Chương 441 Tiếp Tục Chạy Đi   Tuy rằng Diệp Mặc đã từ dưới tầng hầm đi ra, nhưng vẫn không thể không bội phục cách phòng ngự tàn nhẫn của Viễn Trí Dung. Viễn Trí Dung này chẳng những thành lập cơ sở nghiên cứu dưới mặt đất, hơn nữa còn đang chôn xung quanh cơ sở nghiên cứu bảy tám trái bom. Diệp Mặc không phải là lần đầu tiên tiếp xúc với bom, hắn vừa thấy số bom này, liền biết đây là Viễn Trí Dung sợ chuyện phiền phức. Một khi xảy ra chuyện gì, y cho bom này phát nổ, cái gì cũng không giữ lại. Diệp Mặc đem toàn bộ số bom này đào ra, sau đó chôn ở xung quanh biệt thự của Viễn Trí Dung, căn biệt thự xa hoa này, Diệp Mặc đoán phải tốn hơn một tỉ mới xây dựng nên được. Không biết lúc Viễn Trí Dũng ấn nút kích nổ bom, biệt thự của mình bị nổ, y sẽ có tâm trạng gì. Tuy Diệp Mặc rất muốn chôn vài cái ở phía dưới tòa nhà Viễn Bắc nhưng vừa nghĩ đến sẽ hại chết rất nhiều người vô tội, hắn đành bỏ qua ý tưởng điên cuồng của mình. Diệp Mặc lắc đầu, hắn vẫn không độc ác lắm, một người độc ác nhất định sẽ không chút ngần ngại lựa chọn chôn vài cái ở phía dưới ba mươi tám tầng của tòa nhà Viễn Trí Dung. Ba giờ sau, Diệp Mặc rời xa biệt thự của Viễn gia. La Thanh là người pha rượu của quán rượu Ô Hà Bạn, y quen chị Doanh. Chỉ có điều thời gian y đi làm thường là mười giờ tối đến hai giờ sáng. Mà chị Doanh mặc dù là nhân viên chào hàng của quán Ô Hà Bạn, nhưng thời gian cô ở lại quán rượu cho tới bây giờ cũng không quá mười giờ tối, bình thường trước mười giờ, cô nhất định phải tan ca rồi. Nhưng hôm nay đã gần 0 giờ sáng rồi mà chị Doanh vẫn ở lại quán rượu, tuy nhiên cô cũng không đi ra ngoài bán rượu mà lo lắng ngồi ở bên cạnh một cái bàn dường như đang chờ ai đó. -Ây da, đây không phải chị Doanh sao? Sao bây giờ còn chưa tan ca vậy? Theo một tiếng nói chuyện ngả ngớn, một gã thanh niên hơn hai mươi tuổi đi tới bên bàn Lục Doanh Doanh rồi trực tiếp ngồi xuống. Đi cùng y còn có hai gã thanh niên, tuy nhiên thấy thanh niên này ngồi ở chỗ Lục Doanh Doanh, hai gã thanh niên này lại đổi một cái bàn khác. Lục Doanh Doanh cau mày nhìn thanh niên này một chút, người này cô đương nhiên có quen biết, không phải một lần làm phiền cô. Tuy nhiên từ trước tới giờ đều không cho y cơ hội, bởi vì mọi hôm không đến mười giờ cô liền tan ca, hôm nay tới 12 giờ rồi mà còn ở nơi này là một điều đặc biệt bất ngờ. -Mang hai chén Thanh Hoa Thanh Diệp đến đây. Lần này tôi mời. Thanh niên này vỗ tay gọi. Lục Doanh Doanh lạnh giọng nói: -Cố Sùng, tôi không muốn uống rượu với anh, anh nhường một chút. Tên thanh niên Cố Sùng này cười ha hả: - Chị Doanh, bây giờ là tôi giúp cô bán hàng nha, cô cứ đối đãi với người giúp cô buôn bán như vậy? Cô xem tôi cố ý chọn rượu Thanh Hoa Thanh Diệp đó. Lục Doanh Doanh như không nghe thấy gì đứng lên, muốn đổi chỗ khác. Cô biết Cố Sùng, người này coi như là một tiểu bá vương ở đây, tuy nhiên cô biết tiến biết lùi, bình thường rất ít khi đi gây chuyện với y. Biết y thường đến quán rượu sau mười một giờ, cô tan ca tương đối sớm, cho nên cũng rất khó gặp. Nếu là bình thường, chén rượu này cô cũng uống, nhưng là hôm nay trong lòng nàng bực bội, thiết tha muốn chờ Diệp Mặc tới, không có tâm trạng đi lấy lòng Cố Sùng. -A, anh Cố có lòng tốt mời cô uống rượu, còn giúp cô đẩy mạnh tiêu thụ rượu Thanh Hoa Thanh Diệp, cô không cảm ơn thì thôi, còn dùng loại thái độ này, chị Doanh, cô có ý gì? Hai gã thanh niên vừa đi cùng Cố Sùng đã cản đường của Lục Doanh Doanh. Sắc mặt Cố Sùng trầm xuống, bình thường lúc gặp người phụ nữ này, đùa giỡn cô một chút, cô cũng không dám nói gì, hôm nay cô uống nhầm thuốc sao? Lục Doanh Doanh sớm đã bị Cố Sùng liệt vào một trong những cô gái có thể lên giường rồi, tuy rằng Lục Doanh Doanh không là đại mỹ nữ gì, nhưng cũng không tính là xấu, chủ yếu nhất là hai đại hung khí trước ngực nàng làm cho người ta nhìn liền ngứa ngáy khó nhịn. Chỉ có điều Cố Sùng rất ít tới quán rượu này trước mười giờ đêm mà thôi, nhiều khi y đã quên người phụ nữ này, bởi vì Cố Sùng y không thiếu nhất chính là nữ nhân. Hôm nay lúc y phát hiện cô gái này còn ở lại, lập tức có chút khó nhịn. Đối với y mà nói, đừng nói là cô gái bán rượu, cho dù là danh môn khuê tú, y muốn lên thì lên. Hơn nữa đôi khi chơi đùa loại gái bán rượu này cũng là một loại kích thích. Sắc mặt Lục Doanh Doanh có chút khó coi, cô biết cách làm vừa rồi của cô có chút không thỏa đáng. Ở trong này sự tồn tại của cô như thịt cá, chỉ vì muốn gặp một người nhận biết rượu Thanh Hoa Thanh Diệp, tâm tình kích động, cho nên mới không chú ý thái độ và lời nói của mình. -Rất xin lỗi, Cố thiếu gia, vừa rồi là tâm trạng tôi không tốt, tôi xin lỗi, chén rượu này tôi mời. Nói xong Lục Doanh Doanh bưng lên trên bàn một ly rượu Thanh Hoa Thanh Diệp, một hơi uống cạn. Cố Sùng cười ha hả - Đây không phải là được rồi ư, tuy nhiên… Nói tới đây, Cố Sùng không nói tiếp, mà là nhìn về phía hai gã người hầu. Hai gã thanh niên ngăn Lục Doanh Doanh lại giơ ngón tay cái lên nói: - Chị Doanh thật là hiểu chuyện, nhưng hôm nay chị Doanh khiến anh Cố của chúng tôi tức giận. Tuy rằng anh Cố đại nhân đại lượng không so đo với cô, nhưng mà chị Doanh cũng cần tỏ chút thành ý chứ. -Các anh còn muốn thế nào? Lục Doanh Doanh sắc mặt không thay đổi, ở quán rượu loại chuyện này nhiều lắm, vừa rồi nhận sai là muốn cho Cố bá vương này chút mặt mũi, nếu y còn được voi đòi tiên, Lục Doanh Doanh cô cho dù như thế nào cũng không thể tiếp tục nhượng bộ. Loại người như thế, cô càng nhượng bộ, bọn họ lại càng làm tới. - Chúng tôi muốn thế nào? Chị Doanh nói xem. Anh Cố có chút chú ý chị Doanh, cho nên, đêm nay chị Doanh hãy chăm sóc anh Cố đi, về sau việc kinh doanh của chị Doanh còn có anh Cố giúp đỡ. Một gã thanh niên giọng điệu kì quái nói. Lục Doanh Doanh biến sắc, lập tức nói: - Nằm mơ. Cố Sùng hừ lạnh một tiếng - Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt… Cố Sùng vừa dứt lời, một gã thanh niên đưa tay muốn tát cô một cái. Lục Doanh Doanh thường uống rượu Thanh Hoa Thanh Diệp, mặc dù không có tu luyện qua nhưng động tác cũng rất nhanh nhẹn. Thanh niên này còn chưa kịp đánh tới, cô liền theo bản năng đưa tay ra chặn. Chỉ là sức của nàng sao có thể bì với thanh niên kia, vẫn bị đánh ngã như cũ, ngã ngồi lên chiếc ghế đối diện. Trong lòng người pha chế rượu La Thanh lo lắng, nhưng y biết Cố Sùng không phải là người y có thể đắc tội. La Thanh cẩn thận lấy điện thoại di động ra, định gọi báo cảnh sát. Nhưng điện thoại còn chưa kịp kết nối đã bị một bàn tay giữ lại. -Ông chủ! La Thanh không nghĩ tới giữ tay y lại là ông chủ quán rượu. - La Thanh, tôi biết suy nghĩ của anh, tuy nhiên Cố Sùng không phải người tôi và anh có thể đắc tội. - Nếu hôm nay anh báo cảnh sát, Cố Sùng vẫn sẽ không sao, nhưng anh thì thảm rồi, tôi cũng sẽ bị liên lụy. - Ôi, chỉ có thể trách Doanh Doanh hôm nay vận khí không tốt. Hơn nữa, đi lại ở hộp đêm này thì sớm muộn gì cũng có ngày này. Người trung niên giữ tay La Thanh thở dài nói. Mặc dù là mười hai giờ khuya rồi, nhưng người đến uống rượu vẫn còn không ít, chủ yếu là bởi vì quán rượu Ô Hà Bạn là quán rượu lớn nhất gần đây, hơn nữa rượu nơi này vô cùng đầy đủ. Cho dù người đến uống rượu cũng không ít, cũng có thật nhiều người nhìn thấy cảnh tượng bên này, nhưng không có một người đi lên nói nửa câu. Trong mắt Lục Doanh Doanh hiện lên một tia tuyệt vọng, nàng nhìn nhìn Cố Sùng, đột nhiên nói: - Cố thiếu gia, tôi đồng ý yêu cầu của anh, chỉ có điều anh cho tôi thời gian 1 đêm, tối nay tôi phải gặp một người bạn, ngày mai tôi tình nguyện theo anh. Cố Sùng cười ha hả - Tuy rằng cô không phải là trinh nữ thanh xuân gì, tuy nhiên muốn xếp tôi lên giường với cô sau người khác, tuyệt đối không khả năng. Cô muốn lên giường cùng người khác cũng được nhưng phải sau tôi. -Anh tên Cố Sùng? Một thanh âm thản nhiên vang lên bên tai mấy người. Trong mắt Lục Doanh Doanh hiện lên một tia hưng phấn, cô thật không có nghĩ mình sẽ được cứu, mà người này lại chính là người mấy giờ trước nói biết Thanh Hoa Thanh Diệp. Cô đến bây giờ còn ở chỗ này chính là vì chờ hắn. -Anh cuối cùng cũng tới rồi? Trong lòng Lục Doanh Doanh như có thiên ngôn vạn ngữ, lần này bất kể như thế nào cũng không thể để người thanh niên trước mắt này rời khỏi. Về phần chuyện bị Cố Sùng ức hiếp, cô đã sớm quên mất rồi. Cố Sùng đánh giá trên dưới một chút, đi tới chỗ Diệp Mặc, sau đó khinh thường nói: - Đây là người cô muốn đợi? Là người tối nay cô muốn lên giường cùng? Lúc này Lục Doanh Doanh mới nhớ tới chuyện của mình còn chưa giải quyết xong, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Cô không biết Diệp Mặc có phải là người mình muốn tìm hay không, nếu không phải người mình muốn tìm, như vậy cuối cùng người bị hại cũng chỉ là hắn mà thôi. Diệp Mặc tuy rằng không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng nhìn tình trạng của Lục Doanh Doanh, còn có khách uống rượu ở xa xa, cùng với ba người ngăn Lục Doanh Doanh lại, hắn liền đoán được tám chín phần rồi. Diệp Mặc không trả lời Cố Sùng, mà nói với Lục Doanh Doanh: - Cô không phải phải tìm tôi có việc sao? Đi thôi. Lục Doanh Doanh nhìn nhìn ba người Cố Sùng, cắn chặt răng đứng lên. Làm cho nàng kỳ quái là, hai người kia không ngờ lại không hề ngăn cô lại. -Chúng ta đi mau. Lục Doanh Doanh vừa thấy hai người này không ngăn lại cô, lập tức liền giữ chặt Diệp Mặc muốn nhanh nhanh rời khỏi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười - Được rồi, chúng ta đi trước. Hai người Diệp Mặc và Lục Doanh Doanh đi ra cửa chính quán rượu, Cố Sùng và hai gã người hầu mới có phản ứng, bọn họ cảm giác như vừa rồi thân thể bị khống chế, lần sơ suất này khiến cho Lục Doanh Doanh đi mất. -Đuổi theo mau. Cố Sùng tuy rằng không biết vừa rồi là xảy ra chuyện gì, nhưng y tuyệt đối sẽ không để cho miếng ngon đến miệng còn rớt ra ngoài. Hơn nữa y vốn chính là đi tìm kích thích, nào sẽ buông tha loại chuyện kích thích này. -Bọn họ đuổi theo, chúng ta mau chạy. Lục Doanh Doanh biến sắc, kéo Diệp Mặc chạy trốn. Diệp Mặc gật gật đầu, chỉ có điều sắc mặt Lục Doanh Doanh rất nhanh liền đại biến, cô phát hiện dưới sự lôi kéo của cô Diệp Mặc chạy cũng không nhanh, hai người chỉ vừa chạy không đến 1000m, ngay tại một chỗ bóng cây hẻo lánh bị ba người Cố Sùng ngăn lại. Lục Doanh Doanh thật vất vả tìm được người hiểu Thanh Hoa Thanh Diệp như Diệp Mặc này, đương nhiên sẽ không bỏ qua như vậy, làm cho cô bỏ lại Diệp Mặc, cô thật sự cũng không cam lòng. -Chạy đi, tiếp tục chạy đi! Ba người Cố Sùng ngăn Diệp Mặc và Lục Doanh Doanh lại, lạnh lùng châm chọc nói.    
 Chương 442 Quả Thực Rất Trâu   Đầu óc Lục Doanh Doanh rất nhanh chuyển, cô còn đang suy nghĩ dùng cách gì có thể khiến cho Cố Sùng tha cho cô một lần, lại phát hiện người thanh niên cô lôi theo đã tới trước mặt Cố Sùng. - Tôi vốn không định chạy, chỉ không muốn đánh nhau trong quán rượu thôi. Diệp Mặc lạnh nhạt nói. Hắn nói thật, hắn tới nơi này vốn chính là vì chuyện dược phẩm Lạc Nguyệt đến Viễn gia tìm phiền phức. Hắn không muốn chưa động thủ đã bị Viễn gia phát hiện. Có thể khẳng định hiện tại Viễn gia đã biết sự tồn tại của hắn rồi, bởi vì Lưu Xà có người Viễn gia. Nếu động thủ ở quán rượu, nhất định sẽ bị người khác chú ý, cho nên Diệp Mặc mang theo ba người Cố Sùng tới nơi hẻo lánh này. Cố Sùng mới mỉm cười một cái, liền lập tức dừng lại vẻ tươi cười, y phát hiện người thanh niên trước mắt này không phải chỉ biết nói mà thôi. Lời của hắn vừa nói xong, thì đã động thủ rồi, thậm chí hắn đánh xong, mình mới có phản ứng Bốp… bốp… Sau mấy cái tát, lại đến vài phát đạp, hai tùy tùng của y gần như không có chút chống cự bị người này đánh ngã xuống đất. Thậm chí ngay cả một tiếng van xin cũng không phát ra được, thứ duy nhất có thể nghe được chính là tiếng xương cốt gãy. Mà cho dù là có tiếng gãy xương mà y vẫn không nghe thấy thủ hạ kêu một tiếng. -Mày... Cố Sùng lúc này mới bắt đầu thấy có chút không ổn, hai người tùy tùng của y, ngay cả năng lực trả đòn cũng không có, đã bị đánh không biết sống chết. Mà y vừa mới phản ứng. Diệp Mặc giơ tay đến trước mặt Cố Sùng, chậm rãi tát một cái. Bốp... Giống như đánh ruồi bọ bình thường, Cố Sùng bị đánh ra xa đến mấy mét, phun ra một ngụm máu, nằm trên mặt đất hoảng sợ nhìn Diệp Mặc đang đi tới. - Anh rể của tao là Phó cục trưởng thành phố Hà Phong, mày không thể đụng đến tao... Chỉ có điều Cố Sùng còn chưa dứt lời, Diệp Mặc lại tiến lên tát một cái. Răng của Cố Sùng lại rơi xuống mấy cái, lúc này y đã hiểu dựa vào anh rể mình dường như cũng không có tác dụng. Hơn nữa vừa rồi hai người tùy tùng của y bị đánh ngất xỉu trên mặt đất, bây giờ còn chưa tỉnh lại, không biết là sống hay chết. Nếu chẳng may thằng cha không biết trời cao đất rộng này giết ba người bọn y... Nghĩ đến đây Cố Sùng rùng mình một cái, nếu y bị giết rồi, cho dù là chị sẽ trả thù người này như thế nào mình cũng đã không sống được rồi. -Đừng đánh tôi, tôi có thể cho anh rất nhiều tiền... Tôi có thể cho anh trở thành quan lớn của Hà Phong... Cố Sùng nghĩ hết mọi phương pháp để ngăn cản Diệp Mặc đánh hắn. Chẳng qua sau khi y nói đến có thể cho người đang đánh mình trở thành quan lớn, không ngờ người này lại dừng tay. Ồ, chắc chắn là nói trúng tim đen rồi. Diệp Mặc thu chân đang muốn đá Cố Sùng, trong lòng có chút nghi hoặc. Hắn nhìn Cố Sùng lạnh lùng nói: - Anh rể mày chỉ là một cục trưởng thôi, mà còn là phó, mày dựa vào cái gì để cho ta thành quan lớn của Hà Phong? Cố Sùng thở phào một cái, tuy rằng đã bị đánh đập không nhẹ, tuy nhiên nếu đây đánh trúng điểm yếu của người này thì tốt rồi, chỉ sợ hắn không đồng ý, chỉ cần đồng ý mình liền có cách chỉnh hắn. Nghĩ đến đây, ánh mắt Cố Sùng vừa chuyển, liền nghĩ cách lừa dối Diệp Mặc. Rắc rắc Cố Sùng sao có thể so sánh với Diệp Mặc đây, hắn vừa liếc qua liền biết Cố Sùng này đang đang nghĩ biện pháp, nói cũng lười, liền trực tiếp tiến lên lại đá xuống một cước. Cánh tay Cố Sùng bị đá gãy mất một bên. Cố Sùng sợ tới mức hồn bay phách lạc, y đã biết người trước mắt này thật sự có gan giết y. Y hối không kịp, cũng không dám làm loạn nữa, vội vàng nói: - Tôi thật sự có cách cho anh trở thành quan lớn, trong tay của tôi có đầy nhược điểm của chủ tịch thành phố Ngưu Chính Mãn, một khi anh dùng cái chuôi này uy hiếp chủ tịch thành phố Ngưu, ông ta nhất định sẽ đồng ý yêu cầu của anh. Diệp Mặc giật mình, chủ tịch thành phố Ngưu? Chính là người mình nhìn thấy ở Viễn gia kia sao? Chỉ bằng người như Cố Sùng sao có thể lấy được nhược điểm của y? Nghĩ đến đây Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, - Mày cho là mày là ai? Mày làm sao mà lấy được nhược điểm của họ Ngưu kia? Dường như thấy được Diệp Mặc do dự, Cố Sùng vội vàng nói: - Đại ca, tôi thực sự có nhược điểm của y, những tài liệu này là tôi lấy được từ nhà anh rể. Anh rể tôi vẫn trợ giúp chủ tịch thành phố Ngưu làm việc, hắn mỗi lần làm xong sự tình đều đã lưu lại một chút chứng cớ để bên trong laptop của mình. Có một lần tôi đến nhà anh rể, vô tình phát hiện mấy thứ này trên máy vi tính, tôi liền vụng trộm đã copy. Chỉ cần đại ca tha cho tôi một mạng, tôi nhất định sẽ đem mấy thứ này giao cho đại ca. Bí mật của chủ tịch thành phố bị một Phó cục trưởng nắm trong tay, hơn nữa còn tới tay cậu em vợ này nữa. Bởi vậy có thể thấy được bên trong cũng không phải cũng không phải đồ vật đặc biệt quan trọng gì. Cố Sùng lại nghĩ đến hai tên tùy tùng bị Diệp Mặc giết, hiện tại y chỉ một lòng muốn Diệp Mặc tha mạng cho y mà thôi, làm sao còn có thể kiêng dè đến những vật khác. Thấy Diệp Mặc dường như còn đang hoài nghi, y lập tức bổ sung: - Bởi vì tôi biết anh rể của tôi có một laptop không mang ra ngoài cũng không nối mạng, hơn nữa mỗi lần dùng xong sẽ khóa máy. Điều này cho thấy máy tính chắc chắn có bí mật, cho nên có một lần tôi thừa dịp anh rể đi WC liền vào phòng của hắn, sau đó copy vài tập văn kiện bên trong laptop ra. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, lại một cước đá vào cái tay gãy của Cố Sùng, không để ý tới Cố Sùng đang gào khóc, nói: - Mày ánh mắt mập mờ, rõ ràng đang nói láo, đừng trách ta không cho màycơ hội. Là chính mày không nắm giữ tốt cơ hội, bây giờ ta sẽ đưa mày lên đường. Nói xong Diệp Mặc giơ chân lên cho Cố Sùng một phát nữa. Cố Sùng tận mắt nhìn thấy Diệp Mặc một cước đạp chết hai tùy tùng của mình, ít nhất cũng là y cho rằng hai tùy tùng đã bị chết. Làm sao còn dám để Diệp Mặc dùng chân đá lên mình, khẩn trương kêu lên: - Đại ca, tôi nói ạ, là chị tôi bảo tôi copy đấy. Chị tôi muốn li hôn với anh rể, nên muốn nắm nhược điểm của hắn, kết quả cô thừa dịp anh rể đi WC, bảo tôi vào phòng làm việc của anh rể copy ra. Đại ca, lần này tôi nói đều là sự thật, không hề có nửa câu nói dối. Lục Doanh Doanh ở một bên đã hoàn toàn ngây ngốc, cô không nghĩ đến người trẻ tuổi biết cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp này thật lợi hại, chỉ mấy cước mà đã đá ngã hai người tùy tùng của Cố Sùng. Càng làm cho Lục Doanh Doanh khinh sợ chính là người này rất tàn nhẫn, hắn có giết người thật không, hai người kia đến bây giờ vẫn không hề nhúc nhích. Diệp Mặc bỗng nhiên lạnh lùng cười, cũng không nói chuyện, trong tay hắn không biết khi nào có một thanh đoản đao. Ánh trăng xuyên qua kẽ lá rọi xuống, ánh đao trở nên âm u lạnh lẽo. Cố Sùng làm sao có thể nghĩ tới Diệp Mặc muốn giết người căn bản cũng không cần đao, hắn tưởng Diệp Mặc muốn diệt khẩu. Lại khàn khàn kêu lên: - Đại ca, chứng cớ của tôi còn chưa đưa cho anh, anh không nên nha. Cái chứng cớ kia không phải là của anh rể tôi, mà là của chủ tịch thành phố Ngưu Chính Mãn đó. Mặt trên có bản ghi chép ông ta tham ô nhận hối lộ rất nhiều năm, còn có bản ghi chép ông ta làm chuyện xấu. Thấy Diệp Mặc không hề có động tác gì, Cố Sùng vội vàng nói tiếp: - Một năm trước, đập chứa nước Huyện Tây Đồng bởi vì công trình bã đậu, bị mưa làm vỡ đê, kết quả ngập mấy thôn, chính là Ngưu Chính Mãn làm. -Đập chứa nước huyện Tây Đồng bị vỡ đê? Diệp Mặc lập tức nhớ tới Thi Tu, thời gian trước hắn gặp Thi Tu tại Yến Kinh. Thi Tu không phải y nói là y trong nước lũ cứu người, còn có cứu được tài sản, lập được công lao động hay sao? Chẳng lẽ chính là lần đập chứa nước này vỡ đê? -Nói tiếp. Dính đến Thi Tu, Diệp Mặc lại có một ít hứng thú với chuyện này. Thấy Diệp Mặc cuối cùng cũng có một tí hứng thú, Cố Sùng vội vàng nói tiếp: - Chủ tịch huyện Tô Hằng của huyện Tây Đồng là người rất quyết đoán, lúc ông ấy mới đến huyện Tây Đồng, liền quyết định đưa Tây Đồng trở thành một du lịch thắng địa. Sau này ông ta giống như thông qua quan hệ từ phía trên cho sáu mươi triệu tiền công trình, mục đích chính là vì tạo ra một đập chứa nước bình thường của Tây Đồng, còn có để các cư dân ở hạ lưu đập chứa nước di chuyển đi. - Khoản tiền này bởi vì phải đi qua thành phố, chính chủ tịch thành phố Ngưu Chính Mãn đem khoản tiền đó rút ra năm mươi triệu, chỉ có điều trước khi đẩy xuống mấy triệu, còn phái người đi đốc thúc xây dựng cải tạo đập chứa nước Tây Đồng. Mà vừa vặn lúc đó, Tô Hằng không ngờ vì bệnh nặng phải vào bệnh viện, cho nên việc xây dựng cải tạo đập chứa nước liền đã rơi vào Chủ tịch huyện khác và người chủ tịch thành phố Ngưu phái đi. Lúc Cố Sùng nói những lời này, không ngờ nói rõ ràng, không có chút dấu hiệu nào của việc bị đánh rụng răng. Nhìn thấy Diệp Mặc đang chú ý nghe lời của y, Cố Sùng lại ra sức nói: - Chủ tịch thành phố Ngưu lại mang tiền đi Mĩ khảo sát, nghe nói lúc lão ta đi còn dẫn theo một cao thủ đổ thuật. Không ngờ lão ta ở Las Vegas thua hết sạch tiền. Cố Sùng nói tới đây, Diệp Mặc đã hiểu ra. Xem ra Ngưu Chính Mãn dẫn theo một cao thủ đổ thuật muốn đi Las Vegas kiếm chút ít, kết quả không có kiếm được, còn mất cả tiền vốn. Công trình hồ chứa nước đúng ra phải mấy chục triệu mới có thể xây dựng lại thành ra xây dựng bằng mấy triệu, khó trách là một công trình bã đậu. -Bởi vì đập chứa nước Tây Đồng không đủ kinh phí để xây dựng cải tạo, kết quả chỉ có thể hoàn thành qua loa. Đợi lúc Tô Hằng xuất viện, còn không đợi ông ta tỉ mỉ kiểm tra chất lượng đập chứa nước Tây Đồng, đã có mưa bão lớn. Kết quả đập chứa nước Tây Đồng vừa làm xong, bị nước lũ tấn công, lập tức liền sụp đổ. Ngưu Chính Mãn đem chuyện này toàn bộ đổ lên đầu Tô Hằng, còn có trợ thủ mà ông ta phái đi. Sau này Tô Hằng và người chủ tịch thành phố Ngưu phái đi đang trong quá trình thẩm tra cùng lúc uống thuốc độc tự sát. Cố Sùng sau khi kể xong, cẩn thận nhìn Diệp Mặc, y không biết tin tức này có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của y hay không. Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh, uống thuốc độc tự sát? Tô Hằng biết mình bị oan uổng, tuyệt đối sẽ không uống thuốc độc tự sát. Hơn nữa thời gian Tô Hằng nhập viện cũng thật trùng hợp, lúc này tiền xây dựng cải tạo đập chứa nước vừa mới đến, y liền nhập bệnh. Chuyện lớn như vậy, Ngưu Chính Mãn không ngờ có thể cẩn thận che dấu, xem ra này Ngưu Chính Mãn cũng là một người tài nha. Tuy rằng Diệp Mặc chưa từng đi Las Vegas, nhưng hắn khẳng định nơi đó không dễ kiếm tiền như vậy. Cho dù là người rất khôn khéo, rất cẩn thận cũng có điểm yếu, điểm yếu của Ngưu Chính Mãn này chính là đánh bạc Chủ tịch thành phố Ngưu này quả nhiên rất trâu.    
 Chương 443 Sản Phẩm Đầu Tay Của Viễn Gia   Thấy Diệp Mặc trầm ngâm không nói gì, Cố Sùng vội vàng nói lấy lòng: - Chuyện ngộ độc thức ăn năm năm trước ở Viễn Bắc lầu đã hại chết bốn mươi ba người dân công cũng là chủ tịch thành phố Ngưu áp chế, lúc đó gã vẫn còn là một phó chủ tịch thành phố. Đã hại chết hơn bốn mươi người, chuyện này cũng có thể áp chế nổi ư? Giới truyền thông và báo chí bây giờ phát triển vậy mà vẫn ém nhẹm được sự kiện đó ngay trong thành thị này, quả thật tay này không phải hạng tầm thường. Việc giết người đó và việc giết người tại ẩn môn là không giống nhau. Trong ẩn môn, người chết nhiều nhưng chính phủ không quan tâm. Nhưng Diệp Mặc lại không ngờ có xảy ra chuyện ngộ độc thức ăn gây tử vong tại Viễn Bắc lầu. Cố Sùng lại nói tiếp: - Những nạn nhân này đều là những kẻ lang thang và một số người vô gia cư mà Viễn gia đã đem về. Thế nên, tuy chuyện có xảy ra nhưng lại ảnh hưởng không lớn, thậm chí có nhiều người còn chưa nghe thấy bao giờ. Diệp Mặc giật mình, thì ra đều là những người không có nhà, thậm chí chết đi cũng chẳng ai để ý, khó trách sự việc này lại được che giấu một cách đơn giản như thế. Nói không chừng, có rất nhiều người vốn dĩ không biết chuyện này. Không đúng, Viễn gia đã kiến tạo Viễn Bắc lầu gồm bốn mươi mấy con người chắc chắn không đủ, hơn nữa, Viễn gia nếu muốn tìm công nhân thì cũng không cần thiết phải tìm những kẻ lang thang và vô gia cư không biết chuyên môn này! Cơ sở chế thuốc ngầm của Viễn gia? Diệp Mặc lập tức hiểu ra. Viễn gia tìm những người này về là để kiến tạo Viễn Bắc lầu, cũng là để đào móc và xây dựng một cơ sở bào chế thuốc ngầm. Sau khi cơ sở này được hoàn thành thì Viễn gia đã thủ tiêu hết họ. Đây đúng là cách thường thấy của đế vương cổ đại nhằm che giấu vết tích, Viễn gia dùng cách đó để đối phó với họ thì thật độc ác. - Anh rể anh sao lại biết được mấy việc này? Diệp Mặc liền hỏi. Cố Sùng không chần chừ liền đáp: - Anh rể tôi khi đó là thư ký của chủ tịch thành phố Ngưu, chỉ là năm nay mới bị điều tới thành phố làm … Phó cục trưởng. Thì ra là thế, Diệp Mặc gật đầu, khó trách việc gì của Ngưu Chính Mãn, anh rể của Cố Sùng đều biết. - Hãy lấy đồ đó đem ra đây cho tôi. Cái mạng của anh giữ được rồi đó. Diệp Mặc nói. Những thứ này đối với hắn sẽ chẳng có tác dụng gì, nhưng hắn có thể giao cho Thi Tu để anh ta làm vốn liếng. - Đúng, đúng đại ca, hai người này của tôi… Dù biết tính mạng của mình đã không sao nhưng Cố Sùng vẫn run rẩy đáp lại. Nhưng khi nhìn thấy hai tên người hầu bị Diệp Mặc đá chết, gã không lạc quan nổi nữa. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Bọn chúng chưa chết được đâu, đợi lát nữa anh về, đi tiểu lên mặt chúng thì lại tỉnh ngay thôi. Cố Sùng biết ý của Diệp Mặc là té một ít nước lên mặt chúng là được nhưng gã vẫn như cũ, không dám phản bác gì. Y sợ nếu chẳng may chọc giận Diệp Mặc thì xong đời. Nhưng gã đã thoải mái hơn nhiều. Dù sao cũng không chết người, một khi án mạng xảy ra, bị đồn ra ngoài thì rất ầm ĩ, đối với gã chẳng có ích lợi gì. Bởi vì, gã đã tiết lộ ra một bí mật vô cùng quan trọng. … Nơi ở của Cố Sùng cũng không xa, sau hai mươi phút, Diệp Mặc cùng với Lục Doanh Doanh cầm về một thẻ nhớ từ chỗ của Cố Sùng. Sau khi xác nhận được tư liệu mà Cố Sùng đã nói, Diệp Mặc mới không để ý tới gã nữa và cùng Lục Doanh Doanh nhanh chóng bỏ đi. Còn tay của Cố Sùng, hắn cũng không giúp gã điều trị. Diệp Mặc tin tưởng Cố Sùng không dám đem việc này tiết lộ ra ngoài. Gã không phải đồ ngốc, vật này đã mất rồi, ngộ nhỡ bị lộ thì đối với gã và anh rể gã chẳng có bất cứ lợi ích nào. Chẳng qua lúc tính mạng bị uy hiếp gã mới đem vật này ra, nếu là lúc khác, Diệp Mặc khẳng định Cố Sùng sẽ không đưa nó ra. - Đi vào nhà tôi nói chuyện đi! Lục Doanh Doanh có chút kỳ vọng nhìn Diệp Mặc. Cô đương nhiên cũng nhìn ra mấy vấn đề này, không lo lắng Cố Sùng sẽ ra sao. - Được! Diệp Mặc cũng muốn biết thanh hoa thanh diệp thảo của Lục Doanh Doanh nhiều như vậy là ở đâu mà có? Nếu thực sự có nhiều thanh hoa thanh diệp thảo như vậy, hắn chẳng cần lo lắng đến vấn đề tu luyện nữa. Không nói Trúc Cơ, tu luyện tới luyện khí hậu kỳ chắc chắn là không có vấn đề gì. Thậm chí Diệp Mặc còn nghi ngờ Lục Doanh Doanh chính là một người rất tinh thông loại linh thảo này. … Chỗ của Lục Doanh Doanh cách quán rượu không phải quá xa, có thể là vì để tiện đi làm tại quán rượu mà cô đã thuê một gian phòng có một phòng ngủ, phòng khách ở ngay gần đó. Đây là một khu cư xá hơi cũ kỹ. Khi Diệp Mặc và Lục Doanh Doanh trở về, ngoài việc thấy một ông lão đang mệt mỏi buồn ngủ ra, trong khu này chẳng những không thấy một ai mà đèn trên đường cũng nhạt mờ, ảm đạm. Lục Doanh Doanh ở tầng ba. Sau khi Diệp Mặc theo cô vào phòng, hắn phát hiện thấy ánh sáng nơi này rất kém. Hơn nữa, may mà ở tầng ba, nếu ở tầng một hoặc tầng hai thì nói không chừng sẽ có cả mùi ẩm mốc nữa. Diệp Mặc sau khi ngồi xuống trong phòng khách thì Lục Doanh Doanh rót một cốc nước mời hắn. Diệp Mặc vừa thấy liền biết được trong cốc đồ uống này có cả thanh hoa thanh diệp thảo. Đồng thời, Diệp Mặc đã nhìn thấy một bó thanh hoa thanh diệp thảo đã được phơi khô trong góc phòng, chỉ đáng tiếc là loại thanh hoa thanh diệp thảo này với hắn chẳng có tác dụng gì, bởi vì ngay cả một đóa hoa cũng chưa nở. Mặc dù có chút thất vọng nhưng Diệp Mặc không lên tiếng. Hắn biết Lục Doanh Doanh dẫn hắn tới đây nhất định là vì chuyện của loài cỏ 'Thanh Hoa Thanh Diệp này. Hắn không cần nói, Diệp Doanh Doanh cũng sẽ nói thôi. Quả nhiên Lục Doanh Doanh cũng rót một cốc cho mình và ngồi đối diện với Diệp Mặc. Cô nhìn chằm chằm Diệp Mặc hồi lâu rồi mới run run nói: - Anh biết thanh hoa thanh diệp thảo là một loại thảo dược, vậy xin hỏi, anh có phải là một người tu luyện không? Diệp Mặc giật mình, nói người tu luyện là rất chung chung. Tu luyện cổ võ cũng là người tu luyện, tu chân cũng là người tu luyện. Khi Lục Doanh Doanh đã hỏi thế chứng tỏ cô cũng chẳng hiểu gì về người tu luyện cả. Lúc này, Diệp Mặc không giải thích về sự khác biệt giữa chúng mà gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi chính là người tu luyện. Lục Doanh Doanh nghe xong câu trả lời của Diệp Mặc thì tay run run, suýt chút nữa thì làm rơi đồ uống trong tay. Cô đột nhiên đứng lên đến quỳ trước mặt Diệp Mặc. Lúc Diêp Mặc chưa hiểu ra sao thì Lục Doanh Doanh nghẹn ngào nói: - Xin tiền bối bảo vệ lẽ phải. Diệp Mặc nhíu mày lạnh lùng nói: - Có gì cứ ngồi xuống rồi từ từ nói. Vừa lúc có việc tôi muốn hỏi cô. Nếu cô còn tiếp tục quỳ như vậy thì thực xin lỗi, tôi sẽ đi đấy. Lục Doanh Doanh lập tức đứng lên, cô vội ngồi xuống rồi dụi dụi mắt, sửa sang lại một chút, sau mới lên tiếng: - Nhà tôi vốn dĩ ở một vùng nông thôn hẻo lánh, cha mẹ tôi mất sớm, tôi sống cùng với em trai và ông nội. Ông nội tôi là một thầy lang trung y nhưng thực ra y thuật của ông là được cao nhân truyền thụ lại cho phương thuốc và phương pháp gây trồng dược liệu mà thôi. Phương pháp gây trồng dược liệu ư? Diệp Mặc liền nghĩ ngay tới thanh hoa thanh diệp thảo. Nhưng loại cỏ này cần phải được nuôi dưỡng từ nguyên khí trời đất, hoặc là linh khí, nếu không thì không có cách nào nuôi sống được. Cho dù là cỏ thanh hoa thanh diệp hoang dại cũng phải được nuôi dưỡng từ nguyên khí thiên địa mới có thể sống được. Tuy hắn chưa nhìn thấy thanh hoa thanh diệp thảo nhưng nếu Lục Doanh Doanh có thể gây trồng được thì thật tài tình. Chẳng lẽ, tổ tiên của Lục Doanh Doanh thật sự trồng được thanh hoa thanh diệp thảo ư? Không để ý tới suy nghĩ của Diệp Mặc, Lục Doanh Doanh nói tiếp: - Loại dược phẩm này chính là "bảo tâm dược tề" mà "bảo tâm dược tề" phải cần hơn mười loại dược liệu. Cách bào chế khá phức tạp. Thanh hoa thanh diệp thảo chính là một trong các loại dược liệu chủ yếu đó. Bốn năm trước, có hai gã đàn ông, một ngoài năm mươi, một ngoài bốn mươi đã tìm tới ông nội tôi muốn mua loại dược phẩm này. Ông tôi lúc đó đương nhiên từ chối, không ngờ hai gã này phát khùng, chúng giết ông tôi, giết em trai tôi, lại còn cướp đi phương thuốc bảo tâm dược tề mà tổ tiên tôi đã để lại. Diệp Mặc thở dài, nhưng không nói xen vào. Giờ có vẻ Lục Doanh Doanh đang rất đau khổ. Lục Doanh Doanh lại cắn răng nói tiếp: - Nhờ tiếng sủa của một con chó mà người trong thôn biết được, sau đó hai gã kia sợ bỏ chạy mất. Lúc tôi về thì ông nội đang hấp hối. Lúc sắp mất, ông nói cho tôi biết diện mạo của hai gã đó. Ông còn dặn tôi rằng, người nào có thể tìm thấy và nhận thức được thanh hoa thanh diệp thảo mới có thể tìm người đó làm chủ. Nếu không tìm được người như vậy thì tôi nhất định không được báo thù. Còn về phần mấy kẻ đã cướp được phương thuốc dược tề đó lại không ngờ tên dược liệu chủ yếu - thanh hoa thanh diệp thảo lại không được viết vào. Tuy thiếu loại dược liệu này nhưng dược phẩm đó vẫn có thể chữa bệnh được, chỉ có điều hiệu quả không cao lắm. - Vì sao nhất định phải là người nhận thức được thanh hoa thanh diệp thảo? Diệp Mặc theo bản năng hỏi lại. Mặt Lục Doanh Doanh dần bình tĩnh lại, cô đáp: - Bởi vì người truyền lại phương thuốc đó cho ông nội tôi là một người tu luyện. Người ấy đã nói, chỉ có người tu luyện mới nhận thức được thanh hoa thanh diệp thảo. Thế nên, người ấy đã truyền cho ông nội tôi cách làm thế nào mới nuôi trồng được loại dược liệu này. Tôi ban đầu còn không biết vì sao ông nội không cho tôi báo thù nhưng sau này tôi cũng hiểu ra. Nói tới đây, Lục Doanh Doanh liếc nhìn Diệp Mặc rồi nói tiếp: - Nhưng ba năm qua, tôi chưa tìm được bất kỳ người nào biết về thanh hoa thanh diệp thảo, cũng chẳng tìm được cơ hội nào giết chết Viễn Chí Dung. Trong lúc tuyệt vọng đó, tôi đã gặp anh. Vì anh hiểu thanh hoa thanh diệp thảo như lời ông nội nói, nếu người tu luyện nào biết về thanh hoa thanh diệp thảo thì tôi sẽ giao cho người ấy phương pháp nuôi trồng thanh hoa thanh diệp thảo, và người ấy sẽ báo thù giúp Lục gia tôi. Nói xong, Lục Doanh Doanh bước tới một chiếc tủ nhỏ bên cạnh giường và mở nó ra. Từ bên trong cô lấy ra một vật gì đó hình tròn đưa cho Diệp Mặc và nói: - Đây là thứ để nuôi trồng thanh hoa thanh diệp thảo. Chỉ cần ở nơi không khí mát mẻ, anh đem hạt thanh hoa thanh diệp thảo gieo xuống, sau lấy vòng tròn này đặt bên cạnh thì thanh hoa thanh diệp thảo có thể sống được rồi.    
 Chương 444 Hẹn Tiêu Lôi   Trận bàn? Diệp Mặc cầm lấy vật hình tròn này suýt nữa thì kêu lên. Hắn không ngờ trên trái đất này có thể thấy được trận bàn. Đây là một Tụ linh trận bàn. Chẳng lẽ nơi này thực sự có Tu chân giả? Hay là cũng có người giống hắn xuyên qua Tu chân giới mà tới? Hay là một số người trong ẩn môn có thể chế tác trận bàn? Hơn nữa trong trận bàn này còn có thể khởi động được năng lượng, không biết có phải là linh thạch hay không? Bởi vì đã hao kiệt nên Diệp Mặc cũng không thể nhìn ra năng lượng khởi động trong đó có phải là linh thạch không nữa. Đáng tiếc là năng lượng đó hình như sắp hết rồi. Và khi hết năng lượng khởi động mà không có linh thạch khởi động thì trận bàn này chẳng khác gì đồ phế thải. Cách chế tác trận bàn này rất đơn giản, nhưng điều quan trọng nhất là phải có năng lượng khuấy động. Không kể là nguyên khí thạch hay là linh thạch, với Diệp Mặc mà nói thì đều là vật cực kỳ đáng quý. Trận bàn này không đáng để nhắc tới vì loại trận bàn hiện tại của Diệp Mặc có thể chế tạo ra, chỉ cần có nguyên liệu là được. Hơn nữa, hắn bày trận căn bản cũng không cần trận bàn, trận bàn tuy đơn giản nhưng lại không được hoàn thiện. Xem ra, người tu luyện đó không đơn giản như mình nghĩ. Lục Doanh Doanh có vẻ hồi hộp nhìn Diệp Mặc đang cầm trận bàn suy nghĩ. Cô không biết liệu Diệp Mặc có thể vì trận bàn nuôi dưỡng thanh hoa thanh diệp thảo này mà ra tay không nữa. Thấy vẻ mặt của Lục Doanh Doanh, Diệp Mặc thản nhiên cười nói: - Vòng tròn này với tôi mà nói đã không có tác dụng gì rồi, cô hãy giữ lại đi. Lục Doanh Doanh nghe Diệp Mặc nói xong thì mặt chợt biến sắc, lòng cô nặng trĩu. Lời của ông nội đã không trở thành sự thật, tuy cô ở lại Hà Phong này ôm cây đợi thỏ, cuối cùng cũng tìm được người biết về thanh hoa thanh diệp thảo nhưng người này lại không có hứng thú. Diệp Mặc thấy vẻ mặt thất vọng của Lục Doanh Doanh thì mỉm cười nói: - Tuy nhiên, cô không cần lo lắng đến chuyện báo thù nữa. Tôi đến Hà Phong lần này cũng là tìm Viễn gia tính sổ. Tôi cũng không giấu cô, tôi chính là Diệp Mặc, người phụ trách dược phẩm Lạc Nguyệt. Sự việc "Dưỡng nhan hoàn" chính là do Viễn gia đứng sau lưng dàn xếp. Cô nói xem, liệu tôi có thể để cho một kẻ như vậy tiếp tục sinh tồn sao? Thế nên, nhiều nhất là một tuần, cô sẽ thấy Viễn gia ở Hà Phong này hoàn toàn biến mất. - Anh, anh chính là chủ tịch hội đồng quản trị của dược phẩm Lạc Nguyệt ư? Trời ạ! "Dưỡng nhan hoàn" và "Kiện thể hoàn" nghịch thiên như vậy, không ngờ anh cũng làm được. Tôi vừa thấy tác dụng phụ của "Dưỡng nhan hoàn" bị báo chí đưa tin liền biết ngay là có kẻ muốn hại dược phẩm Lạc Nguyệt, quả nhiên là như vậy. Lục Doanh Doanh bất ngờ đứng lên mừng rỡ nói. Điều làm cho cô vui nhất chính là việc Diệp Mặc hứa sẽ tiêu diệt Viễn gia, điều kế tiếp chính là không ngờ cô có thể gặp được chủ tịch hội đồng quản trị của dược phẩm Lạc Nguyệt, đây chính là một nhân vật truyền kỳ trong xã hội. - Cho nên, cô không cần lo lắng. Đợi lúc Viễn gia bị tiêu diệt, cô có thể nói cho cánh phóng viên biết mưu đồ của Viễn gia với dược phẩm của nhà cô. Diệp Mặc cảm thấy đây đúng là việc tốt, vừa có thể giúp Lục Doanh Doanh trả thù, lại vừa có thể đả kích Viễn gia. Lục Doanh Doanh cúi người xuống nói với Diệp Mặc: - Cảm ơn chủ tịch Diệp, nếu không phải là anh thì tôi nghĩ cả đời này tôi sẽ không báo thù nổi. Trong tận đáy lòng, cô thực sự rất biết ơn Diệp Mặc. Tuy giữa hắn với Viễn gia có thù oán nhưng cô vẫn rất cảm kích. Diệp Mặc gật đầu nói: - Cái vòng tròn kia của cô chẳng còn bao lâu nữa thì hết hiệu lực, nên cô không thể dùng nó để nuôi thanh hoa thanh diệp thảo được nữa. Thanh hoa thanh diệp thảo mà cô trồng không có một đóa nào nở, loại dược thảo này có dược hiệu rất thấp. Trừ những bệnh thông thường và tăng cường sức khỏe ra thì chẳng còn tác dụng nào khác. … Khi Diệp Mặc đã đi khá lâu rồi nhưng Lục Doanh Doanh vẫn còn nghĩ có phải mình nằm mơ không nữa, không ngờ lại may mắn thế. Chẳng những không cần mình ra tay, cũng chẳng cần đồ đạc gì của mình mà hắn cũng giúp cô trực tiếp báo thù. - Viễn gia, tôi nhất định phải tận mắt thấy các người bị diệt vong như thế nào! Lục Doanh Doanh đứng bên cửa sổ, mắt hướng về Viễn Bắc lầu tức giận nói. Diệp Mặc rời khỏi chỗ của Lục Doanh Doanh, hắn quyết định, trước tiên phải đi tìm phóng viên nổi tiếng một chút, sau đó sẽ đi tìm Thi Tu. Hắn phải giao vật trong tay cho Thi Tu để Thi Tu đi tìm Lý Xuân Sinh. Đợi khi Lý Xuân Sinh có vị trí nhất định ở Hà Phong này thì nhất định sẽ chủ động nhớ mặt tốt của Thi Tu. Việc này và việc vì quan hệ của bản thân mà giúp đỡ Thi Tu là hoàn toàn bất đồng. Với giới truyền thông, Diệp Mặc tiếp xúc rất ít, căn bản cũng không quen biết phóng viên nổi tiếng nào. Hắn nghĩ việc này hay là tìm bạn bè ở Yến Kinh giúp đỡ, Trương Quật và Trác Ái Quốc cũng có thể. Nghĩ đến Trác Ái Quốc, Diệp Mặc chợt nhớ tới Tiêu Lôi. Lần đầu tiên hắn gặp Tiêu Lôi là lúc cùng Trác Ái Quốc tới Lưu Xà, lúc đó Tiêu Lôi cũng tới Lưu Xà phỏng vấn. Kết quả là quen biết nhau, thậm chí sau này hai người còn gặp nhau mấy lần nữa. Lần trước lúc ở Thần Nông giá, Tiêu Lôi đã đưa cho hắn tấm danh thiếp của cô. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc không do dự lấy tấm danh thiếp của Tiêu Lôi từ trong chiếc nhẫn ra. Nếu như đã quen Tiêu Lôi, mà Tiêu Lôi cũng được coi là một phóng viên nổi tiếng ở Yến Kinh, chi bằng mình gọi điện liên lạc với cô ấy, hà tất gì phải làm phiền người khác chứ? Lúc Diệp Mặc bấm điện thoại gọi cho Tiêu Lôi thì phát hiện giờ đã là ba giờ sáng rồi, nhưng nếu đã quyết định rồi thì không nhất thiết phải tắt đi. Tiêu Lôi đang mơ màng ngủ thì nghe thấy tiếng chuông di động của mình reo. Cô không nghĩ ra được là ai lại đánh thức cô vào giờ này, thật đúng là bệnh mà. Ba giờ sáng gọi điện đánh thức người khác không phải bệnh thì là cái gì? Lần phỏng vấn của Tiêu Lôi vừa mới kết thúc một lúc, cô vẫn chưa kịp nghỉ ngơi một chút thì lại có người nửa đêm đánh thức, cô đương nhiên không vui rồi. Tuy muốn tắt điện thoại đi nhưng theo thói quen nghề nghiệp, cô vẫn ấn phím nhận cuộc gọi. - Là ai vậy? Giọng Tiêu Lôi không được dễ nghe cho lắm, dù sao gọi vào lúc này đã là quá muộn. Diệp Mặc biết tính tình của Tiêu Lôi, chỉ cần có tin mới quan trọng, cô nhất định sẽ xếp vị trí thứ nhất, ngược lại cũng không để ý ngữ khí khá khó nghe của cô trong điện thoại. - Chỗ của tôi có ít tin tức quan trọng, đường đường là một chủ tịch thành phố của Hà Phong mà gã đã tham ô mấy chục triệu kiến tạo công trình bã đậu khiến cho mấy thôn trang bị hủy diệt. Một công ty bào chế dược vì muốn làm nổi danh tiếng nên đã đẩy ra thị trường sản phẩm chủ yếu của công ty mình nhưng chuẩn bị truyền bá bệnh truyền nhiễm. Không biết phóng viên Tiêu có hứng thú với những tin tức này không? Diệp Mặc cười nói. - Sao cơ? Tiêu Lôi bị những lời của Diệp Mặc làm cho kinh sợ. Cô làm phóng viên đã nhiều năm như vậy, nhưng tin tức loại này thật rất ít gặp. - Anh là ai? Sao tôi biết được anh nói thật hay nói dối chứ? Tiêu Lôi bình tĩnh trở lại, cô đã hết buồn ngủ, bình tĩnh nói. Diệp Mặc mỉm cười đáp: - Chúng ta quen nhau, đương nhiên tôi sẽ không lừa cô rồi. - Anh là ai? Tiêu Lôi bỗng cảm giác được giọng nói của Diệp Mặc hình như có chút quen thuộc. Đây rốt cuộc là âm thanh của ai? - Tôi là Diệp Mặc, tôi… Diệp Mặc còn chưa nói hết thì đã nghe thấy một tiếng "Tít" từ đầu dây bên kia, điện thoại đã bị đứt liên lạc. Tiêu Lôi bỗng có một chút bối rối, không ngờ người gọi điện cho cô lại là Diệp Mặc. Là mình đang tương tư con người đã có vợ kia ư? Nửa đêm hắn gọi cho mình làm gì? Lại còn nói nhiều tin như thế, để mượn cớ ư? Cô không tin có thể phát sinh đồng thời nhiều việc như vậy. Tiêu Lôi phát hiện, tay của cô đang run run, cô đã biết đó chính là giọng nói của Diệp Mặc. Diệp Mặc hẹn mình, lại là nửa đêm nữa. Cô chưa bao giờ nghĩ hắn lại chủ động gọi cho cô, nên giờ cô mới ứng phó không kịp. Khi Tiêu Lôi định phản ứng lại thì cô đã phát hiện điện thoại của cô đã rơi trên giường rồi. Tiêu Lôi không kịp nghĩ nhiều, cô liền tìm số định gọi lại nhưng không thể gọi cho Diệp Mặc được. Cô đương nhiên không biết số điện thoại của Diệp Mặc, và dãy số đặc thù ấy, nếu hắn không thiết lập số của đối phương thì người khác khó có thể gọi được cho hắn. - Hết pin rồi sao? Diệp Mặc cầm điện thoại đã bị ngắt độc thoại. Hắn nghĩ tới nghĩ lui rồi lại gọi đi. Lúc Tiêu Lôi đang đổ mồ hôi thì nghe thấy chuông điện thoại Diệp Mặc gọi tới. Cô rất nhanh liền nhận lấy cuộc gọi mà không đợi Diệp Mặc trả lời: - Diệp Mặc, anh đang ở đâu thế? - Tôi đang ở quán rượu Ô Hà Bạn tại Hà Phong. Tôi thực sự có việc cần cô giúp đỡ. Những tin tôi nói khi nãy đều là sự thật, tôi muốn cô đem những tin tức đó được truyền ra ngoài một cách nhanh nhất, rộng rãi nhất. Diệp Mặc nhẹ nhàng, rành mạch nói. Hắn không muốn bị Tiêu Lôi hiểu lầm. - Thật sự là có chuyện này sao? Tiêu Lôi hoàn toàn tỉnh táo lại, cô biết mình có chút hiểu lầm rồi. Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết hình như rất yêu nhau, sao hắn có thể nửa đêm hẹn mình được chứ? Hơn nữa, cho dù là Diệp Mặc có hẹn mình đi chăng nữa thì mình cũng không nhất định cần phải như vậy. Tiêu Lôi vỗ một cái vào trán, khôi phục lại tác phong nghề nghiệp cẩn thận, nghiêm túc của mình. Cô ngẫm lại một chút rồi dịu giọng nói: - Diệp Mặc, những tin này không thể nói lung tung được đâu. Nếu chưa có chứng cứ gì, một khi nói ra thì sẽ bị gièm pha đấy. Anh trước hết là không cần đi, dù có xảy ra chuyện gì, cho dù anh cần sự giúp đỡ cũng phải đợi tôi đến rồi mới nói tiếp. Trước khi tôi đến, anh nhất định không được làm gì cả. Cho dù là có chứng cứ nhưng một khi đã liên quan tới một chủ tịch thành phố thì cũng không thể tùy tiện nói ra được. - Được, sáng nay tôi sẽ ở quán rượu Ô Hà Bạn đợi cô. Diệp Mặc đương nhiên biết sự lo lắng của Tiêu Lôi, cô sợ mình không có chứng cứ lại muốn lật đổ một chủ tịch thành phố. Nhưng hắn không để ý, nếu như Tiêu Lôi không dám thì hắn sẽ trực tiếp nhờ Lý Thu Dương giúp đỡ. Việc này đối với hắn mà nói thì chỉ là việc nhỏ mà thôi. Đừng nói có chứng cứ, ngay cả khi không có chứng cứ, Diệp Mặc hắn vẫn làm như vậy. Nếu theo thói quen hành sự của hắn thì cần gì tới chứng cớ chứ? Đại sát trực tiếp là được rồi. Tuy nhiên Diệp Mặc biết cách làm này không thích hợp với hắn bây giờ. Giờ hắn đã có gia đình, có địa bàn, không còn là một kẻ độc thân không vướng bận nữa. Hơn nữa nơi hiện tại cũng không phải là nơi ân oán giống như ở đại lục Lạc Nguyệt. Coi như lùi một bước vậy. Hắn làm như vậy còn có thể giúp Lý Xuân Sinh một phen, sau đó khiến Lý Xuân Sinh tiếp tục chăm sóc Thi Tu. Diệp Mặc tuy không quản người trong quan trường, nhưng hắn biết trong quan trường nhất định không thể giống quả phụ được, không coi ai ra gì.    
 Chương 445 Quả Nhiên Là Muốn Chết   Lúc Diệp Mặc đuổi tới huyện Tây Đồng, trời cũng đã sáng. Diệp Mặc không biết chỗ ở của Thi Tu, Hắn vừa mới gọi điện thoại cho Thi Tu, chỉ mới vang một tiếng Thi Tu đã nhấc máy, nhưng giọng Thi Tu không ngái ngủ chút nào, Diệp Mặc biết Thi Tu đã cả đêm không ngủ. Tuy không biết đã xảy ra chuyện gì, Diệp Mặc vẫn rất nhanh chóng đến ký túc xá tạm thời của Chính phủ huyện, là chỗ ở hiện tại của Thi Tu. Lúc Diệp Mặc đến nơi, Thi Tu và Tống Tiểu Vân đã chờ ở cửa. -Thi Tu, các cậu sao lại vẫn ở đây? Diệp Mặc vừa thấy nơi ở tạm này âm u, ẩm ướt, rách nát, lập tức nổi giận. Tên Ngô Trạch này thật to gan, dù Diệp Mặc không phải người trong quan trường, nhưng cũng không thể để Thi Tu ở lại chỗ hoang tàn thế này được. Con mắt Thi Tu đỏ ửng, lại có quầng thâm, vừa nhìn đã biết cả đêm không ngủ, thậm chí cả một thời gian dài đã không được ngủ ngon rồi. Tuy anh ta ngạc nhiên vì sao Diệp Mặc lúc này lại xuất hiện ở huyện Tây Đồng, nhưng cũng không hỏi gì. Nhưng Thi Tu vừa nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Mặc, lập tức biết Diệp Mặc đang nổi giận, vội vàng nói: -Việc này không liên quan đến chuyện của chủ tịch huyện Ngô và anh Chu Bình, bọn họ giờ cũng rất đau đầu nhức óc đấy. Sự tức giận của Diệp Mặc chỉ trong nháy mắt, hắn rất nhanh chóng hiểu ra nói không chừng việc này còn có nguyên nhân khác, nói cách khác, có lẽ Ngô Trạch cũng không to gan như vậy. Diệp Mặc và Thi Tu sau khi vào trong nhà ngồi xuống, Thi Tu mới nói ra nguyên nhân cụ thể. Hóa ra sau khi Thi Tu vào huyện Tây Đồng, vì lý lịch có vấn đề, chưa được vào ủy viên thường vụ, vì vậy anh ta không thể giúp Ngô Trạch ở Hội ủy viên thường vụ, mà thư ký huyện ủy Tây Đồng là Hồng Triệu cũng là một người rất cứng rắn. Lúc Ngô Trạch chưa tới, y đã nắm hết quyền vào tay. Mà sau khi Ngô Trạch về đây, chỉ có Chu Bình giúp anh ta, cho nên khi đối địch với Hồng Triệu đã bị lép vế. Nếu công ty dược Lạc Nguyệt không xảy ra vấn đề gì, Ngô Trạch còn có thể nói chuyện không kiêng nể gì. Nhưng sau này vì sự cố Dưỡng nhan hoàn của Lạc Nguyệt, mà công ty này cũng là do Thi Tu và Ngô Trạch đưa về Tây Đồng, Ngô Trạch lại càng đúng là họa vô đơn chí. Dù Ngô Trạch là người của nhà họ Lý, nhưng loại chuyện này mà Ngô Trạch cũng phải nhờ nhà họ Lý giúp đỡ thì sự hiện diện của anh ta thật không còn giá trị gì nữa. Trong tình huống tất cả chỉ trông cậy vào Ngô Trạch, cục diện lại càng khó khăn. Hơn nữa Lý Xuân Sinh của Hà Phong ốc còn không lo nổi mình ốc, cũng không giúp gì được Ngô Trạch. Mặt chính trị đang bị bủa vây, ở vào hoàn cảnh xấu, đương nhiên cũng không có tâm tư, không có sức lực mà lo đến nơi ở. -Công việc của tôi về cơ bản đều bị Hồng Triệu phái người khống chế hoàn toàn, sau lưng Hồng Triệu là chủ tịch thành phố Ngưu Chính Mãn của Hà Phong, cho nên sau lưng y rất vững. Tối qua Tiểu Vân đã thương lượng với tôi cả đêm, Tiểu Vân khuyên tôi nên từ bỏ vị chủ tịch huyện này, nhưng tôi không cam lòng, đừng nói đây là việc cậu giúp tôi đạt được, tôi cũng không cam lòng chưa bắt đầu đã thất bại. Thi Tu có chút bất đắc dĩ nói. Diệp Mặc gật đầu, chẳng trách lần trước chuyện vỡ đập nước huyện Tây Đồng cũng được bưng bít, hóa ra huyện ủy Tây Đồng cũng đầy người của Ngưu Chính Mãn. Diệp Mặc vỗ vỗ bả vai Thi Tu nói: -Thi Tu, cậu không cần lo lắng, tôi khẳng định có thể giúp cậu giải quyết vấn đề này. Cậu biết chuyện vỡ đập nước của Tây Đồng chứ, cấp bậc phó phòng của cậu cũng hẳn là vì nguyên nhân này mới cất nhắc? Thi Tu lập tức gật đầu nói: -Tôi tất nhiên là biết, đập chứa nước Tây Đồng là công trình ăn hại, chỉ là cấp trên ém nhẹm đi thôi. Tôi nghi ngờ công trình này bị Hồng Triệu và cấp trên của y là chủ tịch thành phố Ngưu tham ô rút ruột, nhưng việc này không có chứng cớ, không ai dám nói. Hơn nữa, trực giác của tôi là chủ tịch huyện Tô bị oan uổng rồi. Diệp Mặc không khỏi có chút khâm phục sự giác ngộ chính trị của Thi Tu, không ngờ anh ta lại nghi ngờ Ngưu Chính Mãn, nhưng nghi ngờ chuyện này chắc chắn không phải chỉ mình Thi Tu. -Cậu nghi ngờ rất đúng, tôi có video chứng cớ Ngưu Chính Mãn tham ô nhận hối lộ, còn có chứng cớ gã rút ruột công trình. Diệp Mặc nói xong liền lấy ra chiếc thẻ nhớ, bảo Thi Tu bật máy tính lên. Nửa giờ sau, Thi Tu hoàn toàn ngây ngốc, không ngờ tư liệu vô cùng cơ mật như vậy, hơn nữa còn có tư liệu về tập đoàn dược Viễn Bắc nghiên cứu chế tạo dược phẩm có tính truyền nhiễm, bao gồm cả cuộc họp bí mật của nhà họ Viễn về việc đánh lén công ty dược Lạc Nguyệt, toàn bộ đều được quay phim cẩn thận. -Diệp Mặc, cái này… Thi Tu cũng không tin được trong tay Diệp Mặc lại có vật này, anh ta lúc này đã tỉnh táo lại. Dường như hôm trước mới nổi lên tin tác dụng phụ của Mỹ nhan hoàn, hôm nay Diệp Mặc thậm chí cả video quay lại chứng cớ cũng đã có trong tay, Diệp Mặc cũng thật quá khủng khiếp, tập đoàn Viễn Bắc lợi hại như vậy còn muốn đấu lại? Đây không phải muốn chết ư? Đấu với Diệp Mặc, quả nhiên là muốn chết! Nhìn Thi Tu ngây dại ra, Diệp Mặc lại vỗ vỗ vai anh ta, nói: -Tư liệu này tôi copy vào máy tính của cậu, sau này làm vốn chính trị cho cậu, nếu như vậy mà cậu còn không đứng lên được, tôi sẽ không giúp nữa, để cậu đi Lưu Xà giúp tôi còn hơn. -Diệp Mặc, cậu là bạn tốt nhất của tôi, tôi không nói lời cảm ơn nữa, nếu như vậy mà tôi không đứng dậy được, thà mua miếng đậu phụ thối đâm đầu chết đi. Tôi nhất định sẽ đi Lưu Xà, chờ tôi báo thù xong ở đây, tuy rằng tôi thích làm quan, nhưng những chuyện trên quan trường, Tiểu Vân rất không thích. Thi Tu khẳng định. Diệp Mặc gật gật đầu. -Vậy kế tiếp cậu phải làm gì? -Tôi sẽ báo cho Ngô Trạch trước, sau đó lập tức đi Hà Phong tìm chủ tịch thành phố Lý, ông ta gần đây cũng sứt đầu mẻ trán. Tôi nghĩ mấy thứ này rơi vào tay chủ tịch thành phố Lý, y sẽ nhất định biết lợi dụng như thế nào. Thi Tu lập tức nói, anh ta biết thực lực của mình quá thấp, nếu để cho anh ta tự dùng tài liệu này, chi bằng trực tiếp giao cho Lý Xuân Sinh, như vậy mới có thể có được lợi ích lớn nhất. -Tốt. Diệp Mặc rất hài lòng với phản ứng của Thi Tu, Thi Tu biết được tài liệu này ở trong tay ai mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, chứng tỏ anh ta đã trưởng thành hơn. Diệp Mặc gọi điện thoại cho Úc Diệu Đồng, đồng thời gửi đi đoạn video quay lại cuộc họp bàn đánh lén Lạc Nguyệt của tập đoàn Viễn Bắc, và nói cho cô biết, khi nào nhận được điện thoại của hắn, lập tức đăng video này lên trang web của công ty dược Lạc Nguyệt. Úc Diệu Đồng cũng không thể tin được, Diệp Mặc chỉ đi lòng vòng cả đêm bên ngoài, nhanh như vậy đã tìm được chứng cớ rồi, lại là đoạn video mới quay, đoạn video này chẳng những quay chụp rành mạch, thậm chí từng vẻ mặt, động tác của mọi người đều vô cùng rõ, chẳng trách Diệp Mặc bắt mình tìm cho hắn một chiếc camera kỹ thuật số độ phân giải cao. Úc Diệu Đồng hoài nghi Diệp Mặc liệu có phải đứng trước mặt người khác quay không, nếu cô biết Diệp Mặc thật sự quay như vậy, cũng sẽ không biết cô có cảm tưởng gì. Bất kể như thế nào, có đoạn video này, cho dù không làm gì khác, công ty dược Lạc Nguyệt cũng bình yên vô sự rồi. Úc Diệu Đồng không còn căng thẳng, trong lòng lại kính nể Diệp Mặc, thật không biết vì sao hắn làm được. Diệp Mặc sau khi đem video cho Úc Diệu Đồng, lập tức cùng với Thi Tu đi Hà Phong. Thi Tu phải tìm được chủ tịch thành phố Lý đúng lúc, sau đó cùng y nghiên cứu, thảo luận làm thế nào mới có thể đánh bại hoàn toàn đối phương. Lý Xuân Sinh sau khi từ Yến Kinh về Hà Phong thì cảm nhận được áp lực cực lớn. Y không phải dòng chính của họ Lý, hơn nữa, y vừa đến đã biết nước ở Hà Phong không phải sâu, mà là cực sâu. Vài lần hội nghị thường vụ, thậm chí ngay cả việc tự bảo vệ mình y cũng khó làm được. Y chỉ là một phó chủ tịch thành phố mà thôi, cũng may y tạm thời thay mặt phó bí thư thành ủy Hà Phong, bằng không đến cơ hội nói chuyện y cũng không có. Một phó chủ tịch thành phố thường vụ trong hội nghị thường vụ nhiều nhất chỉ có thể đừng hàng thứ sáu thứ bảy mà thôi. Lý Xuân Sinh biết cho dù y khó khăn nữa, lúc này cũng không thể tìm nhà họ Lý nhờ vả, y vốn chỉ là một phó chủ tịch thành phố thường trực, nhờ quan hệ với Lý Thu Dương mới có thể thay mặt phó bí thư thành ủy. Đây có thể nói là một trường hợp đặc biệt rồi, cũng ngang bằng việc lấy đi chức phó bí thư thành ủy ngay trước mắt Ngưu Chính Mãn. Đây là do nhà họ Lý thực lực lớn, hoặc do nguyên nhân Ngưu Chính Mãn sắp bị điều đi, bằng không, bình thường phó bí thư thành ủy là do chủ tịch thành phố thay mặt, tuyệt đối không đến phiên một phó chủ tịch thành phố như Lý Xuân Sinh. Tuy nhiên điều này cũng là một tín hiệu rõ ràng, nếu Lý Xuân Sinh có thể đạt thành tích tốt, sau khi Ngưu Chính Mãn bị điều đi rồi, vị trí chủ tịch thành phố kế nhiệm sẽ là của Lý Xuân Sinh. Nếu y có cái vốn này rồi, vẫn không thể đứng vững ở Hà Phong, vậy chỉ có thể nói Lý Xuân Sinh hữu danh vô thực, có khả năng bị nhà họ Lý vứt bỏ. Lý Xuân Sinh biết, hôm nay Ngưu Chính Mãn tiếp tục họp hội nghị ủy viên thường vụ, mục đích là để đả kích Lý Xuân Sinh. Bởi vì Lý Xuân Sinh làm chủ tịch thành phố tiếp theo của Hà Phong, tiến cử một công ty là bước đi sai đầu tiên, không ngờ lại tiến cử công ty Lạc Nguyệt đem bán thuốc giả vào thành phố Hà Phong. Lý Xuân Sinh thở dài, tuy rằng biết rõ ý định của Ngưu Chính Mãn, nhưng y không thể không đi. Đang lúc Lý Xuân Sinh chuẩn bị ra cửa, một người khiến y không thể tưởng tượng được lại đến chỗ ở của y. -Chủ tịch huyện Thi, sao sớm như vậy lại đến tìm tôi? Có phải huyện Tây Đồng có chuyện gì xảy ra không? Vừa thấy Thi Tu, cảm giác đầu tiên của Lý Xuân Sinh là không tốt. Tình trạng của Thi Tu và Ngô Trạch thậm chí còn tệ hơn y, vì y đã nói với Diệp Mặc, lúc này y và Thi Tu cùng một phe, Thi Tu tìm đến y, 90% là Tây Đồng xảy ra chuyện gì. Không đúng, Lý Xuân Sinh lập tức nhìn Thi Tu hai mắt đỏ bừng, nhưng vẻ mặt lại vô cùng hưng phấn. - Chủ tịch thành phố Lý, lần này chúng ta có thể lật ngược ván cờ rồi… Thi Tu không kìm nén nổi sự kích động nói. Tố chất chính trị của Lý Xuân Sinh dù sao Thi Tu cũng không thể sánh được, y lập tức cẩn thận nhìn quanh, sau đó rất bình tĩnh nói: -Thi Tu, cậu vào nhà đã rồi nói, đi đường cũng cực khổ rồi. Nói xong, Lý Xuân Sinh đưa Thi Tu vào nhà, lập tức đóng cửa lại. Tuy y không biết cái Thi Tu nói có thể giúp họ lật ngược tình thế là gì, nhưng y biết nếu Thi Tu đã nói thế, chắc chắn Thi Tu phải có lý riêng.    
 Chương 446 Phản Ứng Nhanh Chóng   Nhìn xem xong tất cả tư liệu và video mà Thi Tu đưa cho, Lý Xuân Sinh đã ngây dại. Sau một lúc lâu y mới lẩm bẩm: -Lợi hại, thật lợi hại… Cũng không biết y nói người quay video lợi hại hay là Ngưu Chính Mãn lợi hại. - Chủ tịch thành phố Lý, cái này dùng được chứ. Thi Tu kích động đến mức quên mất cấp bậc của mình kém Lý Xuân Sinh. Lý Xuân Sinh giờ mới có phản ứng, kích động bắt tay Thi Tu nói: -Thi Tu, cậu lấy được vật này quả thực là rất lợi hại, có vật này, bọn họ làm sao đấu lại được? Cậu thật đúng là phó tướng! Đúng như cậu nói, được cứu rồi, được cứu rồi! -A, không đúng, Thi Tu, sao cậu lại có được thứ này? Những tư liệu này không đơn giản, cậu lấy được từ đâu vậy, tư liệu lại đầy đủ như vậy? Lý Xuân Sinh kịp phản ứng lại, y đương nhiên không nghi ngờ đây là giả, video này vừa nhìn đã biết là thật. Thi Tu cũng không ngừng kích động, từ sáng đến giờ vẫn vậy. Hiện giờ cả Lý Xuân Sinh và anh ta đều kích động, nhưng khi Lý Xuân Sinh hỏi tới việc này, Thi Tu lập tức chỉ vào Viễn Trí Dung trong video nói: -Trong những tư liệu này, video bọn họ đánh lén công ty dược Lạc Nguyệt là rõ ràng nhất đấy, đương nhiên rồi… Lý Xuân Sinh đang yên lặng lập tức phản ứng lại nhanh chóng, việc này ngoại trừ Diệp Mặc, còn ai có thể làm được. Người ủng hộ sau lưng tập đoàn dược Viễn Bắc là Ngưu Chính Mãn, mà bọn họ chơi xấu công ty Lạc Nguyệt của Diệp Mặc, đương nhiên là đắc tội với Diệp Mặc rồi. Thế nên Diệp Mặc đến đây điều tra chứng cứ. Diệp Mặc đến điều tra chứng cứ? Lý Xuân Sinh bỗng cảm giác da đầu run lên, nhanh như vậy Diệp Mặc đã điều tra chứng cớ tỉ mỉ, thậm chí đến màu chiếc quần lót của Ngưu Chính Mãn cũng lộ rõ. Lợi hại, thật sự là lợi hại. Y cảm giác rất may nắm, may mắn mình từ lâu đã sớm đứng về phe Diệp Mặc. Những người này không muốn sống chắc, sao dám đắc tội với hắn chứ. Mặc Thiếu gia dễ đắc tội vậy thì nhà họ Tống cũng không biến mất nhanh vậy, nhà họ Khâu cũng không cần vội vàng đến hội quán Ngô Đồng đi xin lỗi. Trong lòng Lý Xuân Sinh hiện giờ chỉ muốn hét to "Tốt, thật tốt quá", ai bảo Ngưu Chính Mãn nhà ngươi mắt mù, dám xuống tay với Diệp Mặc. Ửm, không đúng, Lý Xuân Sinh cũng lập tức nhớ đến cách làm việc của Diệp Mặc. Tống Kỳ Minh của nhà họ Tống cũng là hắn tự tay đến xử, tại sao lại dông dài ở Hà Phong như vậy, dựa theo cách làm việc của hắn, chắc phải trực tiếp xử lý rồi. Hắn có bản lĩnh này, cũng có năng lực làm việc này. Vì sao hắn lại muốn làm việc như vậy? Đã có đủ chứng cứ rồi sao lại bảo Thi Tu mang đến? Lý Xuân Sinh ở giang hồ đã lâu, lập tức đã hiểu rõ nguyên nhân. Diệp Mặc giờ khác với Diệp Mặc trước kia, giờ hắn đã có sào huyệt ở Lưu Xà rồi, hơn nữa có cả đống người giúp hắn làm việc, cái cách làm việc trước kia đã không thích hợp với hắn hiện giờ rồi. Tuy vậy, Lý Xuân Sinh càng vui hơn, đối với y mà nói, làm việc theo quy củ vẫn tốt hơn. Thứ hai, Diệp Mặc muốn phát triển công ty dược Lạc Nguyệt thì phải đường đường chính chính hạ gục tập đoàn dược của nhà họ Viễn. Nếu hắn lặng lẽ chạy đến nhà họ Viễn giết hết cả bọn, như vậy tuy rằng trả được hận, nhưng những người khác không biết có khi lại đồng tình với nhà họ Viễn. Khả năng thứ ba là hắn muốn giúp mình và Thi Tu, bảo Thi Tu cầm chứng cứ đến cho mình, chính là muốn nói Thi Tu là bạn học của hắn, muốn mình sau này giúp đỡ Thi Tu. Nghĩ tới những việc này, tinh thần Lý Xuân Sinh lại chấn động, y đi đến trước mặt Thi Tu, vỗ vỗ bả vai nói: -Cậu Thi, tôi với cậu là bạn, tôi hơn cậu vài tuổi, sau này gọi anh Lý là được. Hôm nay có được những tư liệu này, nếu tôi không tẩy rửa một lần Hà Phong, Lý Xuân Sinh tôi coi như là sống vô dụng rồi. Lý Xuân Sinh nói những lời trong lòng, Diệp Mặc đã làm 90% công việc, còn lại ít chuyện cỏn con, Lý Xuân Sinh y lại làm không tốt thì thật sự y chết đi cho rồi. Thi Tu cũng không cãi lời nói: -Vậy, anh Lý, giờ chúng ta phải làm gì? Lúc này Lý Xuân Sinh khác hẳn buổi sáng tinh thần bất ổn, y rất có lòng tin nói: -Hôm nay chúng ta sẽ lôi Ngưu Chính Mãn xuống, Hà Phong không cần trông cậy hắn. Tôi lập tức gọi điện thoại cho Lý thiếu gia, sự tình đã sáng tỏ rồi, bên này sẽ có cảnh sát vũ trang đến. Thật không ngờ, Ngưu Chính Mãn lá gan thật lớn. Nghe được báo cáo của Lý Xuân Sinh, thậm chí biết được Lý Xuân Sinh đã có bằng chứng, Lý Thu Dương lập tức bảo Lý Xuân Sinh ra tay, chuyện này y sẽ hết sức ủng hộ Lý Xuân Sinh. Tâm trạng không khác Lý Xuân Sinh mấy, tuy rằng đã hơn hai giờ, Úc Diệu Đồng vẫn có chút không tin Diệp Mặc đã giải quyết xong vấn đề. Cho đến lúc Lạc Phi gọi điện thoại đến, cô mới xác nhận chuyện này thật sự đã được giải quyết. -Có việc gì vậy? Úc Diệu Đồng vui vẻ tiếp điện thoại của Lạc Phi. -Tổng giám đốc Úc, có người của cục giám định thuốc và cục y tế đến công y dược Phi Dụ thu giấy phép, nói là công ty Phi Dụ liên doanh với công ty bán thuốc giả, hại dân chúng, chúng ta làm sao bây giờ? Giọng Lạc Phi có chút lo lắng. Úc Diệu Đồng lập tức đứng lên, những người này thật không biết xấu hổ, việc này còn không điều tra rõ ràng đã đến làm phiền công ty dược Phi Dụ. Xem ra thấy hổ không ra oai, tưởng công ty Lạc Nguyệt thành mèo ốm rồi ư? Nếu những người này tìm đến Phi Dụ, chắc chắn cũng đã đến Lạc Nguyệt rồi. -Có chuyện gì vậy chị Úc? Ninh Khinh Tuyết vừa mới đến công ty đã thấy Úc Diệu Đồng vẻ mặt tức giận nghe điện thoại. Một giờ trước cô đã biết Diệp Mặc lấy được chứng cớ. Nếu đã giải quyết xong việc, sao chị Úc lại còn có vẻ mặt này? Úc Diệu Đồng đem sự việc thuật lại cho Ninh Khinh Tuyết, Ninh Khinh Tuyết khẽ nhíu mày, cầm điện thoại của Úc Diệu Đồng nói: -Ý Phi, cô cho người ngầm quay lại toàn bộ những gì những người đó nói và làm. Đồ cứ để họ lấy đi, quá trình đó không được bỏ sót. Còn nữa, đợi họ đi rồi lập tức báo cho bố tôi biết, bảo ông ấy tổ chức họp báo ở Du Châu, chúng ta sẽ tiếp sóng trực tiếp tình hình họp báo ở đây đến Du Châu. -Khinh Tuyết, em nói chúng ta sẽ họp báo? Úc Diệu Đồng thấy Ninh Khinh Tuyết cúp máy, có chút kỳ quái hỏi. Ninh Khinh Tuyết khẽ mỉm cười nói: -Những người này chắc chắn sẽ không bỏ qua, nếu đã tìm đến Du Châu, chắc chắn bọn họ sẽ rất nhanh chóng đi đến Lưu Xà. Nếu bọn họ muốn ồn ào, vậy thì phải ồn ào hẳn một trận. Chị Úc, chị hãy đăng một thông báo lên trang web của chúng ta, nói chúng ta sáng nay sẽ mở họp báo ở Quế Lâm, thông báo về tác dụng phụ của Mỹ nhan hoàn với khách hàng toàn cầu. Đồng thời nói rõ cuộc họp báo này sẽ cho tất cả khách hàng một câu trả lời hài lòng. Úc Diệu Đồng nghe Ninh Khinh Tuyết nói xong, lập tức vỗ tay nói: -Hay lắm, cứ làm vậy đi. Nếu không chúng ta ngầm đăng video lên trang web, bọn họ lại tưởng chúng ta sợ. Nhưng mà, làm như vậy, liệu chủ tịch Diệp có… Úc Diệu Đồng vẫn có chút bận tâm, Diệp Mặc cũng không nói là họp báo, hắn chỉ bảo đăng tải video lên, đợi lúc hắn gọi điện thoại thì công khai cho phép download. Ninh Khinh Tuyết tỉnh táo nói: -Anh ấy sợ phiền đến chúng ta, vì thế em nghĩ việc này anh ấy sẽ tự làm. Nhưng chuyện này để chúng ta làm luôn sẽ có hiệu quả tốt hơn. Dựa vào sự hiểu rõ Diệp Mặc của Ninh Khinh Tuyết, hắn chắc chắn sẽ không chỉ đăng tải video lên web một cách không có tiếng tăm gì, chắc chắn hắn còn phải ra tay thêm. Tính cách của hắn chính là đã không đánh thì thôi, đã đánh là phải tận diệt. Đúng như dự đoán của Úc Diệu Đồng và Ninh Khinh Tuyết, nếu trang web của công ty dược Lạc Nguyệt không thông báo như vậy thì đoàn cán bộ chính phủ định đến Lưu Xà kiểm tra đã khởi hành. Những người này đến Lưu Xà muộn hơn Du Châu, nguyên nhân chính là do công ty dược Lạc Nguyệt không đăng kí trong nước, tất nhiên vẫn có quan hệ với Lưu Xà. Nhưng cho dù vậy, thị trường chủ yếu của Lạc Nguyệt vẫn là ở Hoa Hạ, hơn nữa lại có người giúp đỡ, cho nên đi Lưu Xà kiểm tra, hay chính là đi Lưu Xà tìm gốc rễ của công ty Lạc Nguyệt chính là việc phải làm. Nhưng công ty dược Lạc Nguyệt có hậu thuẫn hay không không ai biết, đối với việc này, không có ai tình nguyện xung phong đi điều tra. Đang lúc bọn họ do dự, trang web của Lạc Nguyệt lại thông báo như vậy, mời họp báo sáng nay ở Quế Lâm, hơn nữa cuộc họp này còn có thể hoàn toàn giải quyết chuyện tác dụng phụ của Mỹ nhan hoàn, bởi vì bọn họ đề xuất khẩu hiệu cam đoan là mua Mỹ nhan hoàn khách hàng sẽ vừa lòng. Vì có tin tức như vậy, cho nên những người đi Lưu Xà điều tra đã tạm thời ngừng cuộc hành trình, bọn họ quyết định có điều tra thì cũng để xế chiều sẽ đi. Không thể không nói thông báo này của công ty dược Lạc Nguyệt lập tức đã khiến cả nước phải ồ lên, Mỹ nhan hoàn tuy rằng có tác dụng phụ, nhưng dù sao cũng mới có bốn trường hợp, hơn nữa rất nhiều người hoài nghi có người đánh lén công ty Lạc Nguyệt. Dù sao, nếu Mỹ nhan hoàn thật sự có độc, có tác dụng phụ, làm sao có thể đợi nửa năm sau mới phát tác? Chỉ có điều phản ứng nhanh chóng của công ty Lạc Nguyệt khiến tất cả mọi người rất vừa lòng, tin về tác dụng phụ mới tung ra chưa tới 36 tiếng, công ty Lạc Nguyệt đã kịp phản ứng, lại muốn mời họp báo. Sở dĩ mời họp báo ở Quế Lâm là vì phóng viên đến Lưu Xà sẽ rất phiền toái, phải đổi xe từ Quế Lâm, mà Quế Lâm lại khác, có sân bay. Dù vậy, cũng có rất nhiều phóng viên không kịp đến Quế Lâm trong ngày. Thông báo này của công ty Lạc Nguyệt gần như vừa mới phát ra phóng viên cả nước đều đã biết. Phản ứng đầu tiên của những phóng viên này là muốn lập tức đến Quế Lâm, đáng tiếc là mỗi ngày cũng không cón hiều chuyến bay tới Quế Lâm như vậy. Dưới tình hình đó, dưới sự can thiệp của giới truyền thông, Yến Kinh cũng mở thêm một chuyến bay đến Quế Lâm. Trong lúc phóng viên cả nước mua vé máy bay tới Quế Lâm, Úc Diệu Đồng đã mang theo một đoàn người đi trực thăng đến tòa nhà mới xây dựng của công ty dược Lạc Nguyệt ở Quế Lâm.    
 Chương 447 Chuẩn Bị Phát Sóng Trực Tiếp   Lúc Diệp Mặc trở lại Hà Phong thời gian hẵng còn rất sớm, Thi Tu cũng đến Hà Phong sáng nay. Tư liệu hắn đã cho Thi Tu một phần, nếu Lý Xuân Sinh không thể nắm chắc, hắn sẽ không chờ y nữa. Đợi Tiêu Lôi tới, hắn sẽ lập tức yêu cầu Tiêu Lôi công khai mấy thứ này. Nếu Lý Xuân Sinh chậm, chỉ có thể trách y. Việc này do Lý Xuân Sinh điều tra ra được hay là giới truyền thông truyền tin ra, bản chất không có gì khác nhau, nhưng trên thực tế, sự khác nhau lại lớn vô cùng. Nếu như Lý Xuân Sinh là người đầu tiên lôi ra chuyện này, năng lực của y sẽ được công nhận. Hơn nữa mọi người cũng sẽ cho rằng y là một chủ tịch thành phố tốt. Nhưng nếu để giới truyền thông đưa tin trước, y đi theo sau, hiệu quả sẽ không tốt như vậy nữa. Tuy nhiên, Diệp Mặc cảm thấy tốt nhất là Lý Xuân Sinh tự lôi Ngưu Chính Mãn xuống, sau dó lập tức nhận lời phỏng vấn của phóng viên, sau đó lại lập tức phát trực tiếp. Nếu có thể khống chế Ngưu Chính Mãn tại hiện trường cuộc phỏng vấn thì tốt hơn. Chỉ có điều Diệp Mặc cũng biết việc này là không thể nào. Bởi vì Diệp Mặc dùng xong điện thoại luôn để trong nhẫn, cho nên quyết định của Ninh Khinh Tuyết và Úc Diệu Đồng hắn nhất thời cũng không biết. Lúc này, Diệp Mặc lại đang ngồi ở một tiệm ăn nhỏ gần quán rượu Ô Hà Bạn, gọi một ít đồ ăn sáng. Nơi này cách Ô Hà Bạn khoảng 400 mét, vẫn trong phạm vi thần thức của hắn, nếu Tiêu Lôi đến hắn sẽ biết ngay. Tiêu Lôi vừa mới mua được vé máy bay, trong lúc ở sảnh chờ xe nhận được tin công ty dược Lạc Nguyệt ở Lưu Xà họp báo về việc tác dụng phụ của Mỹ nhan hoàn. Nếu như là việc khác, Tiêu Lôi sẽ không chút do dự đổi vé đi Quế Lâm, nhưng hôm nay thì không được, hôm nay cô có hẹn với Diệp Mặc. Mặc dù biết cuộc họp báo lần này rất quan trọng với cô, nhưng Tiêu Lôi vẫn không suy nghĩ gì mà từ bỏ. Trong thâm tâm cô cũng có chút bất đắc dĩ, nếu cuộc họp báo này trễ một ngày thì tốt rồi, chính mình có thể trực tiếp đến lấy tin. Hơn nữa cô cũng định đi Lưu Xà một chuyến, phỏng vấn công ty Lạc Nguyệt, xem ra việc này chỉ có thể đợi sau cuộc họp báo lần này của công ty dược Lạc Nguyệt rồi. Chuyến bay từ Yến Kinh đến Hà Phong không ít, Diệp Mặc không đợi bao lâu đã thấy Tiêu Lôi ăn mặc rất điềm đạm nho nhã bước nhanh vào quán rượu Ô Hà Bạn. Xem ra hôm nay cô không coi mình là phóng viên rồi, ngay cả những đồ nghề phóng viên cũng không mang theo. Diệp Mặc vội đứng lên đi về phía quán rượu. Hơn tám giờ sáng, quán rượu rất vắng vẻ. Đang lúc Tiêu Lôi nghi hoặc đứng ở cửa quán nhìn quán rượu không một bóng người, lại nghe thấy sau lưng có người gọi: -Tiêu Lôi, bên này. Quay đầu lại thấy Diệp Mặc, trong nháy mắt, trên mặt Tiêu Lôi lộ ra vẻ vui mừng, mặc dù biết hôm nay đến đây gặp Diệp Mặc, nhưng lúc nhìn thấy hắn, trong lòng cô vẫn cảm thấy vui sướng vô cùng. Cô đã mấy lần muốn hẹn Diệp Mặc, nhưng ngay cả điện thoại của Diệp Mặc cũng không biết, đừng nói hôm nay lại là Diệp Mặc chủ động hẹn cô. -Hôm nay vì đến gặp anh mà tôi làm mất một tin tức lớn đó. Tiêu Lôi đi đến trước mặt Diệp Mặc nói, như muốn được Diệp Mặc bồi thường. -Có thể làm đại ký giả Tiêu gọi là tin tức lớn, đúng là việc không nhỏ rồi. Không biết có thể tiết lộ chút ít không? Diệp Mặc cảm giác lần này gặp Tiêu Lôi thoải mái hơn nhiều so với lần gặp trước. Tiêu Lôi tuy rằng vẫn nhiệt tình như trước, nhưng không còn loại ánh mắt kia nữa, chắc cô cũng biết tin mình đã kết hôn rồi. Tiêu Lôi khẽ mỉm cười: -Tất nhiên là được, sáng nay nghe nói công ty dược Lạc Nguyệt ở Lưu Xà tổ chức họp báo trả lời phóng viên vấn đề tác dụng phụ của Mỹ nhan hoàn, hơn nữa họ còn nói sẽ có câu trả lời hài lòng. Anh nói xem, tin này có tính là tin tức lớn với tôi không? Diệp Mặc sửng sốt, nói theo bản năng: -Việc này sao tôi lại không biết nhỉ! Trong lòng hắn lập tức đoán là chủ ý của Úc Diệu Đồng, cô nhất định là không muốn bỏ qua cho tập đoàn Viễn Bắc. Nhưng như vậy cũng tốt, cộng thêm với việc Tiêu Lôi đưa tin ở bên này hô ứng một chút. Tiêu Lôi bỗng che miệng cười nói: -Tôi cũng vậy, lúc sáng chuẩn bị lên máy bay thì nhận được tin đó, anh không phải người trong ngành tin tức làm sao biết được. Thấy nụ cười của Diệp Mặc có chút kỳ quái, Tiêu Lôi ngừng lời lại. -Bởi vì tôi là chủ tịch hội đồng quản trị của công ty dược Lạc Nguyệt, cô nói xem chuyện này có phải tôi nên biết trước các cô hay không? Diệp Mặc cười nói. Tiêu Lôi lườm Diệp Mặc một cái: -Đừng đùa nữa, nói đi, hôm nay tìm tôi có chuyện gì? Anh là ân nhân cứu mạng của tôi, một câu nói là tôi lập tức từ Yến Kinh về Hà Phong ngay, thế nào, tôi giỏi chứ? Diệp Mặc gật gật đầu: -Giỏi, giỏi lắm. Nhưng đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta thuê một phòng, sau đó tôi sẽ đưa cô thứ tôi thu thập được… -Anh nói cái gì? Thuê phòng? Nụ cười của Tiêu Lôi vụt tắt, cô không cho rằng Diệp Mặc là người như vậy, thậm chí hai người cũng không phải quá thân quen, thuê phòng với mình không phải có chút thái quá sao? Hơn nữa cho dù là mình có cảm tình với Diệp Mặc, nhưng anh ta đã kết hôn rồi, cũng đâu thể thuê phòng trong tình huống còn chưa thân quen như thế này được, sau này mình sẽ là thân phận gì? Thế nhưng Diệp Mặc lại nói như vậy. Diệp Mặc vừa thấy vẻ mặt của Tiêu Lôi, lập tức biết cô đã hiểu lầm, vội vàng nói: -Tôi không phải ý đó, tôi muốn thuê phòng vì có việc không nói được ở nơi công cộng. Không phải tôi bảo sẽ đưa cô những tài liệu tôi thu được sao? Tôi chính là muốn cô giúp đưa những thông tin này ra ngoài. Mặt Tiêu Lôi đỏ lên, chính mình lại nghĩ đi đâu rồi, may mà không nói ra, không thì xấu hổ chết mất. -Anh thật sự có tư liệu về chủ tịch thành phố Ngưu… Theo bản năng Tiêu Lôi ngừng lời, cô biết loại chuyện này không nên nói ra miệng vì chuyện này là chuyện lớn. Mặt Tiêu Lôi đỏ ửng lên trong chốc lát. Diệp Mặc gật gật đầu, không nói gì. Tiêu Lôi cảm giác Diệp Mặc nói thật, ít nhất cô cũng không nhìn ra vẻ đùa giỡn gì trên mặt Diệp Mặc. Hơn nữa cô cũng cho rằng Diệp Mặc sẽ không đùa cô kiểu này. Cô và Diệp Mặc vẫn chưa thân đến mức có thể tùy ý đùa giỡn. -Anh… chẳng lẽ là chủ tịch hội đồng quản trị công ty Lạc Nguyệt? Tiêu Lôi nhớ đến lời Diệp Mặc vừa nói, vẻ mặt ngây ra, giờ cô mới cảm giác việc này Diệp Mặc cũng là nói thật. Diệp Mặc gật gật đầu. -Đúng vậy, tôi chính là chủ tịch hội đồng quản trị công ty Lạc Nguyệt, hơn nữa lần này tôi tìm cô cũng là vì muốn xin cô giúp một chuyện. Cô yên tâm, tôi sẽ không để cô đưa tin chậm trễ. Kỳ thực cuộc họp báo mà Lạc Nguyệt phải triển khai cũng là vì cùng một đoạn video mà thôi. Nửa tiếng sau, trong một phòng ở quán rượu, đoạn video của Diệp Mặc đã làm Tiêu Lôi hoàn toàn kinh sợ, tư liệu Diệp Mặc cho cô không chỉ đầy đủ chi tiết, mỗi đoạn quay lại sắc nét vô cùng, bất kỳ đoạn nào cũng sẽ tạo nên một chấn động lớn. -Cái này… Tiêu Lôi nhìn chằm chằm vào đoạn video trong máy tính, hoàn toàn không biết nói gì nữa. Việc này một khi tung ra, toàn bộ Hà Phong sẽ chấn động. Diệp Mặc rốt cuộc là ai, việc này cô đã không dám tưởng tượng rồi, không ngờ công ty dược Lạc Nguyệt lại là sản nghiệp của hắn, hơn nữa công ty Lạc Nguyệt mới bị chơi xấu, hắn đã có trong tay video tử huyệt của đối phương, thật sự là quá lợi hại! Thấy Tiêu Lôi không nói lời nào, Diệp Mặc nghĩ cô không dám đem việc của một chủ tịch thành phố lộ ra ngoài, chủ động nói: -Thật ra, tôi cũng không biết tổng giám đốc Úc công ty chúng tôi lại mở họp báo. Nếu biết cô ấy làm thế tôi cũng không cần mời cô đến. Tôi chỉ sợ là việc ở Quế Lâm sẽ không có ảnh hưởng lớn tới Yến Kinh mà thôi. -Chuyện này tôi làm, tôi giờ sẽ lập tức thông báo cho người trong đài đến Hà Phong, tôi muốn đưa tin sự kiện này thành một chuyên đề. Tiêu Lôi lập tức ý thức được giá trị của tin tức loại này, nếu như đài truyền hình của cô là đài đầu tiên lôi chuyện này ra, thậm chí còn truyền hình trực tiếp, như vậy thì danh tiếng của đài truyền hình của cô sẽ nâng thêm một bậc. -Nhưng… Sau khi nói xong, Tiêu Lôi lại hơi do dự, đối với chuyện tập đoàn Viễn Bắc đánh lén công ty Lạc Nguyệt, đưa tin này đối với cô không có gánh nặng gì, nhưng đối với việc của Ngưu Chính Mãn, loại tin này không phải có thể tùy tiện đưa ra được. Cô ở trong ngành tin tức lâu như vậy, những việc cấm kỵ cô cũng biết. Diệp Mặc gần đây cũng tiếp xúc với mấy việc trong quan trường, vừa thấy vẻ mặt Tiêu Lôi, đã biết cô e dè cái gì. Hắn lập tức mỉm cười nói: -Cô cứ việc đưa tin, tôi đoán trong hội nghị thường vụ Hà Phong hôm nay, việc này cũng sẽ bị phanh phui. Cho nên cô cũng không phải lo gì, chắc chắn sẽ không có ai dám đứng ra nói lung tung. Nếu như các cô gặp may, nói không chừng, sau hội nghị thường vụ ờ Hà Phong hôm nay, các cô có thể phỏng vấn ngay ý kiến của một số nhân vật ở Hà Phong. Các cô cũng có thể phát trực tiếp tư liệu tôi đưa làm chứng cớ. -Đúng vậy, nếu vậy tôi cũng không có gì phải e dè. Tiêu Lôi nói xong nhìn Diệp Mặc một chút, cô tất nhiên biết Diệp Mặc nói rõ như vậy, chắc chắn hắn cũng đã đưa một phần tư liệu cho đối thủ chính trị của Ngưu Chính Mãn. Diệp Mặc thấy vẻ hưng phấn của Tiêu Lôi, lại nói: -Hôm nay chắc sẽ có người đến nhà họ Viễn điều tra căn cứ bào chế thuốc ngầm của họ, nếu tổ quay phim của các cô tới kịp, có thể lại có một buổi truyền hình trực tiếp nữa… Nếu Viễn Trí Dung biết khiêu khích công ty dược Lạc Nguyệt sẽ có hậu quả này, có lẽ cho gã một trăm lần cơ hội, gã cũng sẽ không dám đi khiêu khích công ty Lạc Nguyệt. Ngưu Chính Mãn trong lòng rất vui vẻ, y quyết định hôm nay trong cuộc họp thường vụ sẽ dồn Lý Xuân Sinh đến góc tường, tốt nhất là gạt anh ta ra khỏi chức phó bí thư thành ủy, sau đó đuổi anh ta khỏi Hà Phong. Y muốn cho Lý Xuân Sinh biết, cho dù có người chống sau lưng, nhưng Hà Phong không phải là nơi người nào muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Hơn nữa, Ngưu Chính Mãn còn có một ý tưởng, y không muốn bị điều đi, y muốn tiến thêm một bước nữa ở Hà Phong, tốt nhất là ngồi lên ghế Bí thư thành ủy.    
 Chương 448 Không Kịp Trở Tay   Hội nghị thường ủy của thành phố Hà Phong lần này đã bị chậm mất hai giờ vì Lý Xuân Sinh đến muộn. Ngưu Chính Mãn vốn dĩ định trong cuộc hội nghị này đáLý Xuân Sinh khòi cục, giờ y không tới thì biết làm sao? Ngưu Chính Mãn rất muốn tận mắt chứng kiến sự tuyệt vọng trong ánh mắt Lý Xuân Sinh, thậm chí còn muốn tận tay nhét tấm vé máy bay vào tay y và bảo rằng, tấm vé này là của y rồi, và y hãy lập tức cuốn xéo khỏi Hà Phong càng nhanh càng tốt. Điều gã thích nhất chính là hưởng thụ cái cảm giác được tự mình giẫm đạp lên đối thủ, trông thấy đối thủ quằn quại, vũng vẫy ở dưới chân mà không cách nào thoát ra. Lý Xuân Sinh vừa mới đi ra, Ngưu Chính Mãn đã nắm ngay được tin tức. Gã cười lạnh, nói với thư kí đang đứng trước: -Lập tức thông báo triệu tập hội nghị thường ủy, chúng ta ở phòng họp đợi chủ tịch Lý là được rồi. Hội nghị thường ủy của Thành phố Hà Phong hầu hết đều do chủ tịch thành phố Ngưu Chính Mãn khởi xướng. Còn Bí thư Thành ủy Tiền Phương Hàn, nói theo cách của Ngưu Chính Mãn thì chỉ là người bố trí sắp xếp mà thôi. Gã chỉ còn chưa đến một năm nữa thì sẽ nghỉ hưu rồi, cả đời này sẽ không còn hy vọng thăng tiến lên nữa. Bởi vậy nên mỗi lần họp hội nghị thường ủy, thái độ của Tiền Phương Hàn rất là mơ hồ, không rõ ràng hoặc thậm chí còn không đưa ra ý kiến. Thái độ này của lão cũng nằm trong dự liệu của Ngưu Chính Mãn và đại đa số các nhân vật quan trọng. Lý Xuân Sinh đoán không sai. Khi y tới thì cơ hồ tất cả các ủy viên thường vụ cũng đã có mặt đông đủ và đang ngồi trong hội trường đợi mình. Hà Phong có mười một ủy viên thường vụ, thậm chí tư lệnh quân khu rất ít qua lại Hà Phong là Tưởng Trụ Nhai lần này cũng tới tham gia. -Chủ tịch Lý cũng bận rộn nhỉ, may là dù sao chúng tôi cũng đang rảnh nên mới có thời gian đợi ngài. Lý Xuân Sinh vừa đến Xương Diệu đã bắt đầu lên giọng mỉa mai. Nhưng các vị ủy viên thường vụ lại không ai tiếp lời, bọn họ cũng đều biết, cái ghế Phó chủ tịch thành phố Hà Phong này Lý Xuân Sinh còn chưa ngồi ấm chỗ thì đã phải cuốn gói đi rồi. Lúc này mà đắc tội với một cán bộ Phó giám đốc sở thì đúng là chẳng lí trí chút nào. Lý Xuân Sinh cũng không phải lớn tuổi, ai biết rằng sau này y có vùng lên lại nữa không? Ngưu Chính Mãn liếc Lý Xuân Sinh một cái nhưng không nói gì mà quay sang toàn thể hội nghị, lên tiếng: -Hội nghị thường vụ lần này do tôi chủ trì, đồng chí Giang Bình làm thư kí... Sẽ không có ai phản đối, hay nói đúng hơn là không ai dám phản đối, bởi trên thực tế thì trong các buổi hội nghị, lời nói của Ngưu Chính Mãn luôn có trọng lượng nhất. Thế nhưng khi Ngưu Chính Mãn vừa mới dứt lời thì Tiền Phương Hàn lại chậm rãi lên tiếng: -Hội nghị Thường ủy hôm nay tôi đứng ra chủ trì là được rồi, gần đây chủ tịch thành phố Ngưu cũng vất vả quá rồi. Nếu như trong các cuộc hội nghị bình thường, Bí thư Thành ủy nói những lời như vậy là quá hợp lí, không còn gì phải bàn cãi nữa. Thế nhưng đây là Thành phố Hà Phong. Bí thư Thành ủy nói những lời này thật không bình thường. Tiền Phương Hàn mặc dù mới đảm nhậm vị trí Bí thư Thành ủy tại Hà Phong chưa được một năm, nhưng chuyện ông ta sắp phải về hưu thì có ai là không biết. Hơn nữa, Tiền Phương Hàn đã tới đây lâu như vậy mà vẫn chưa có bất cứ động thái nào cứng rắn mang tính quyết định cả, thậm chí còn chưa từng bồi dưỡng hậu duệ bè cánh gì cho mình. Ngưu Chính Mãn vừa mới e hèm một tiếng thì đã răm rắp nghe theo rồi. Nhưng sau đó mới phát hiện ra gã đúng là đã lo lắng thừa rồi. Tiền Phương Hàn giống như một con trâu đang bước vào thời kì già yếu xuống sức, trước nay chưa từng tỏ thái độ gì quá kích động. Thái độ của lão hơn nửa năm này ở Hà Phong cho thấy, đó là thái độ ba phải, bù nhìn, ngồi ăn rồi chờ chết, ngồi trên cái ghế Bí thư thành ủy đếm từng ngày nghỉ hưu mà thôi. Một kẻ sắp về hưu mà hôm nay, tại hội nghị này lên tiếng "đòi" chủ trì hội nghị, đây không những là điều mà Ngưu Chính Mãn không ngờ tới mà còn làm bất ngờ cho tất cả những vị ủy viên thường vụ đang ngồi đây. Rốt cuộc bí thư Tiền Phương Hàn hôm nay làm sao vậy? Là ngọn đèn sắp tắt vụt sáng lên trước khi tắt hẳn? Hay là vì nguyên do nào khác? Bất luận là vì lí do gì đi chăng nữa thì cũng không thể đề ra yêu cầu như vậy được. Cho dù là lão đang muốn chủ động thâu tóm quyền lực vào tay mình thì cũng không nên tỏ thái độ như vậy ngay trước mặt các ủy viên thường vụ như vậy chứ. Hơn nữa, Tiền Phương Hàn cũng chẳng ngồi trên cái ghế Bí thư thành ủy này được mấy thời gian nữa. Bây giờ muốn thay đổi thế cục, thâu tóm quyền lực về tay thì còn có tác dụng gì? Chuyện này tuyệt đối không thể. Đừng nói người khác, ngay đến cả là Lý Xuân Sinh cũng không lí giải nổi. Lẽ nào Tiền Phương Hàn muốn đối đầu với Ngưu Chính Mãn ư? Ngưu Chính Mãn lập tức phản ứng lại, mặt gã bắt đầu đỏ lên. Mặc dù trên danh nghĩa thì gã là nhân vật quan trọng thứ hai ở cái thành phố này, nhưng trên thực tế, quyền lực nằm trong tay gã đã vượt qua vị Bí thư bù nhìn kia từ lâu rồi. Vả lại mọi việc ở Hà Phong trước nay đều do gã quyết định, hôm nay khi gã muốn chủ trì hội nghị thì bỗng dưng Tiền Phương Hàn lại "giở chứng" như vậy, điều này khiến cho Ngưu Chính Mãn vô cùng khó chịu. Tiền Phương Hàn này rõ ràng là không coi gã ra gì. Nếu muốn chủ trì thì sao không nói ra từ trước, lại nhằm đúng khi gã đưa ra ý kiến mới lên tiếng phản đối, như vậy há chẳng phải là làm mất mặt Ngưu Chính Mãn hay sao? Cả hội trường rơi vào sự yên tĩnh trầm mặc đến đáng sợ. Vốn dĩ mọi người có mặt ở đây là để chứng kiến Lý Xuân Sinh sẽ rời khỏi Hà Phong trong nhục nhã ra sao, vậy mà lại biến thành màn Tiền Phương Hàn và Ngưu Chính Mãn tranh nhau quyền chủ trì hội nghị. May mà Tiền Phương Hàn cũng đã sắp về hưu rồi, nếu không người không biết còn tưởng rằng ở Hà Phong sắp xảy ra một trận thư hùng tranh bá đấu đá tranh giành quyền lực cơ. Trong lòng vô cùng phẫn nộ, Ngưu Chính Mãn nắm tay thành nắm đấm. Cho dù ngươi sắp về hưu rồi, ta cũng quyết không nhượng bộ. Nếu không sau này ta làm sao làm gương cho những người khác? Điều Ngưu Chính Mãn muốn là sự phục tùng tuyệt đối, mỗi lần hội nghị ít nhất phải có hơn chín phiếu tán thành cho mình gã mới vừa lòng. -Bí thư Tiền, ông cũng có tuổi rồi, hơn nữa lần hội nghị này cũng không dễ điều khiển. Hay là để tôi chủ trì xong, đợi khi các ủy viên thường vụ biểu quyết, ngài cảm thấy có chỗ nào chưa thỏa đáng thì cứ trực tiếp chỉ ra. Như vậy được chứ? Trên mặt Ngưu Chính Mãn biểu lộ rõ sự khinh bỉ, gã muốn gián tiếp nói rằng, Tiền Phương Hàn vốn dĩ là người thừa thãi nhất trong hội nghị này. Hội nghị đưa ra vấn đề gì chắc gì ông ta đã nắm được. Trong hội nghị toàn là những người vô cùng tinh ý, hàm ý của Ngưu Chính Mãn không ai là không nhìn ra. Ai cũng tự hiểu rằng, Tiền Phương Hàn đã sắp hết thời rồi, có cố thêm cũng vô ích, nói không chừng cố quá lại thành quá cố, lúc sắp ra đi rồi lại rước hoa vào thân. Mà giờ cứ cho ông chủ trì hội nghị đấy, thì đã sao nào? Chẳng lẽ ông có quyền thay đổi ý kiến biểu quyết của cả hội nghị sao? Tuy rằng ông là Bí thư thật đấy, nhưng ông có biết hội nghị này sắp sửa đề cập tới vấn đề gì không? Lý Xuân Sinh không ngờ lúc mình đang sắp sửa bị Ngưu Chính Mãn "đưa lên pháp trường" thì Tiền Phương Hàn lại đột nhiên đòi ra mặt như vậy. Lúc này y đương nhiên sẽ không lên tiếng, mặc dù có chứng cứ xác thực, chẳng có gì phải sợ Ngưu Chính Mãn cả, thế nhưng sau khi Ngưu Chính Mãn đi rồi, y vẫn phải điều hành công tác ở Hà Phong này, không thể làm mọi chuyện trở nên rắc rối được. Tiền Phương Hàn làm như không nghe thấy Ngưu Chính Mãn nói gì, vẫn tiếp tục từ tốn nói: -Tôi thân là một Bí thư Thành ủy, chẳng lẽ muốn chủ trì một hội nghị mà cũng có lắm ý kiến vậy sao? Vị trí của tôi bây giờ là do nhân dân tín nhiệm bầu cho, nghĩa là Tiền Phương Hàn tôi rất có thể còn cơ hội trúng cử đấy. Chủ tịch thành phố Ngưu mặc dù năng lực không có gì phải bàn cãi, nhưng mắt nhìn thì vẫn còn kém xa nhân dân đó. Mọi bực tức trong lòng Ngưu Chính Mãn bỗng chốc tiêu tan hết. Gã lập tức cảnh giác hẳn lên. Một kẻ sắp về hưu lại nói ra những lời lẽ sắc bén như vậy, trong lời nói lại có nhiều ẩn ý đến thế. Chuyện này rốt cuộc là sao? Tiền Phương Hàn vừa dứt lời, không chỉ Ngưu Chính Mãn thất kinh mà tất cả ủy viên thường vụ đều không khỏi có chút bất an trong lòng. Những việc mà Ngưu Chính Mãn làm không phải không có ai biết, có điều là chẳng ai dám nói ra, hoặc có gan nói thì cũng không nắm được chứng cứ. Tiền Phương Hàn vì sao tự dưng lại có lá gan lớn như vậy? Lão đảo mắt một cái là làm các vị ủy viên thường vụ đều không khỏi giật mình. Tiền Phương Hàn mới thực sự là nhân vật số một Hà Phong, cái này chưa nói, ông ta đồng thời còn ủy viên thường vụ Tỉnh Hà Đông cơ. Bởi Tiền Phương Hàn trước nay đều tỏ ra yếu đuối vô năng, cái ghế Bí thư của lão ta ngồi mà như không, điều này khiến cho tất cả mọi người đều xem thường lão. Giờ nghĩ lại, chức vụ của lão cao hơn tất cả những người có mặt ở đây tới hai cấp. Hành động của Tiền Phương Hàn giống như vừa ném một hòn đá xuống mặt hồ đang rất bình lặng, khiến cho cuộc họp hội nghị thường vụ bình thường trở nên có chút kì quái. Ngưu Chính Mãn lúc này đã đề cao cảnh giác, gã cảm thấy mình đã quá bất cẩn, trước nay đã quá xem thường lão già họ Tiền "không nghe không thấy" này rồi. Lẽ nào lão không chỉ đơn giản là đang ngồi ăn rồi chờ chết ư? Người khác có thể nghĩ đến, Tiền Phương Hàn đương nhiên cũng có thể nghĩ tới được. Mặc dù Ngưu Chính Mãn có hậu thuẫn phía sau nhưng chẳng lẽ Tiền Phương Hàn thì không? Một kẻ không có nâng đỡ phía trên liệu có thể vươn tới cái ghế ủy viên Tỉnh ủy hay không? -Tôi ủng hộ bí thư Tiền chủ trì hội nghị lần này, tôi cho rằng ngài ấy có thể chủ trì thành công. Lý Xuân Sinh là người phản ứng đầu tiên. Chính y hôm nay muốn chỉnh đốn cho Ngưu Chính Mãn một trận thì Tiền Phương Hàn lại muốn đứng ra chủ trì hội nghị, đúng là trời giúp. Ngưu Chính Mãn cũng phản ứng nhanh không kém. Gã có một dự cảm không lành, cảm giác hôm nay Lý Xuân Sinh có gì đó rất không bình thường. Tên này gã đã tìm hiểu qua, trước nay tỏ ra rất "an phận". Thế mà hôm nay lại lớn tiếng ủng hộ Tiền Phương Hàn, như vậy là sao? Nghĩ đến đây Ngưu Chính Mãn lập tức cười nói: -Ha ha, nếu bí thư Tiền không sợ vất vả, thì tôi hôm nay có thể lười biếng một chút rồi. Hội nghị hôm nay phải phiền bí thư Tiền chủ trì rồi. Lần này, tôi muốn trong cuộc hội nghị đưa ra thảo luận một vấn đề như thế này. Nói xong, Ngưu Chính Mãn đưa tập văn kiện trong tay cho Tiền Phương Hàn. Lần này Tiền Phương Hàn ra đòn quá hiểm, làm gã trở tay không kịp, vậy nên gã lựa chọn cách nhượng bộ. Bởi thường thì hội nghị thường vụ đều là do Bí thư Thành ủy chủ trì. Lão đã muốn chủ trì, vậy thì để cho lão thỏa nguyện vậy, thế nhưng những gì cần nói vẫn cứ nói. Đợi sau khi cuộc họp kết thúc, có lẽ Ngưu Chính Mãn sẽ phải "nghiên cứu" lại con người này. Tiền Phương Hàn tỏ ra rất đỗi bình thường, lão không hề nói lời nào khách khí với Ngưu Chính Mãn, thậm chí còn không thèm liếc mắt nhìn Ngưu Chính Mãn lấy một cái mà trực tiếp đi thẳng vào hội nghị: -Gần đây bận công tác liên tục nên tôi cũng không bận tâm lắm tới hội nghị thường vụ... Lời Tiền Phương Hàn vừa nói ra, phía dưới các vị ủy viên thường vụ đều muốn bật cười. Lão trước nay đâu có bận công tác gì, có điều nói không để tâm lắm đến hội nghị thường vụ thì đúng là như tát vào mặt Ngưu Chính Mãn một cái, bởi trước này việc chủ trì hội nghị đều là do Ngưu Chính Mãn đảm nhận. Tiền Phương Hàn không thèm nhận văn kiện từ tay Ngưu Chính Mãn mà nói luôn: -Hội nghị lần này chúng ta có 3 sự kiện để thảo luận. Thứ nhất là việc có liên quan tới 'dược phẩm Lạc Nguyệt" sắp tới sẽ đầu tư vào Hà Phong của chúng ta, cùng với đó là những tin tức về việc sản xuất thuốc có tác dụng phụ. Việc thứ hai là... Ngưu Chính Mãn lần thứ hai trở tay không kịp. Hội nghị lần này gã vốn định đưa ra hai vấn đề, thứ nhất là việc có liên quan tới Lý Xuân Sinh đưa ra phương hướng đầu tư sai lầm. Sao từ mồm Tiền Phương Hàn nói ra lại thành ba việc vậy?    
 Chương 449 Vấn Đáp Sắc Bén   Tiền Phương Hàn không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc đến tột độ của Ngưu Chính Mãn, mà nói thẳng: - Chuyện thứ hai đợi sau khi chúng ta thảo luận xong chuyện thứ nhất sẽ nói sau. Đối với việc Chủ tịch thành phố Lý Xuân Sinh vừa đến Hà Phong đã mời được "dược phẩm Lạc Nguyệt" đến Tây Đồng đầu tư, trong lòng tôi rất vui. Lực ảnh hưởng của "ngành dược Lạc Nguyệt" tôi không cần nói tất cả mọi người đều cũng đã biết, từ đó có thể nhìn ra năng lực và sự quyết đoán của Chủ tịch thành phố Lý Xuân Sinh. Mọi người đang đờ đẫn ngây ra, ngay cả Lý Xuân Sinh cũng ngây người, đây rốt cuộc là chuyện gì vậy? Đang giúp Lý Xuân Sinh ra uy? Nhưng nếu "dược phẩm Lạc Nguyệt" không có chuyện gì, người trợ uy liền trợ uy thôi, hiện tại "ngành dược Lạc Nguyệt" đều sứt đầu mẻ trán, người trợ uy gì? Ngưu Chính Mãn ho khan một tiếng, y biết hiện tại y nhất định phải nói chuyện. Y thừa dịp Tiền Phương Hàn còn chưa nói ra câu nói thứ hai, liền ngắt lời nói: - Kỳ thật chuyện Chủ tịch thành phố Lý đã mang đến "ngành dược Lạc Nguyệt" tôi tuy rằng rất vui, nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng. Nhưng vì chúng ta còn không biết rõ về "dược phẩm Lạc Nguyệt", một công ty chỉ trong một đêm đã nổi lên như cồn, cũng rất khả nghi, huống chi bọn họ là nổi lên trên toàn cầu? - Vốn tôi định sau khi điều tra rõ ràng về "dược phẩm Lạc Nguyệt", sẽ thu hút đầu tư của công ty này. Không ngờ Chủ tịch Lý cái gì cũng không điều tra, lập tức liền tiến cử doanh nghiệp này, đây là thiếu sót mang tính cảnh giác mà đối với một cán bộ chính phủ nên có. Nếu "dược phẩm Lạc Nguyệt" không có chuyện gì xảy ra thì tốt, một khi có chuyện, đây chính là bôi nhọ Hà Phong chúng ta, khiến dân chúng Hà Phong chúng ta chịu thiệt. - Quả nhiên, việc tôi lo lắng không phải là không có đạo lý, dược phẩm Lạc Nguyệt' không ngờ phát rồ, bán ra loại thuốc có thể huỷ hoại dung nhan con người, còn có thể cướp mạng người. Từ đó đến nay, đã có sáu người tử vong, và bốn trường hợp huỷ hoại dung nhan. Bọn họ đều là vì dùng thuốc của "dược phẩm Lạc Nguyệt" mà bị hại, Hà Phong chúng ta cũng có hai trường hợp tồn tại... Nói tới đây Ngưu Chính Mãn nhìn thoáng qua Lý Xuân Sinh ngồi bên cạnh lại tiếp tục nói: - Đối với việc xuất hiện loại chuyện này, tôi rất đau lòng. Quốc gia chúng ta cũng bởi vì những người thương nhân vô lương tâm giống như sâu mọt gặm nhấm chung quanh, nguyên khí bị đại thương. Chúng ta là những cán bộ chính phủ, chẳng những không cố gắng ngăn lại bọn sâu mọt đó, hơn nữa còn mở rộng cửa, công khai để những con sâu mọt này tiến vào. Đối với những cán bộ này, tôi càng thêm đau lòng. Quốc gia đặt anh ở chỗ này, là muốn anh tạo phước cho muôn dân, không phải bảo anh tạo cơ hội cho những con sâu mọt này hoành hành. Tôi mặc dù chỉ là một Chủ tịch thành phố, nhưng đối với loại chuyện này tôi kiên quyết không cho phép. Nói xong, Ngưu Chính Mãn có chút hài lòng ngồi xuống, kế tiếp là đợi vài ủy viên thường vụ khác tỏ thái độ xong, y sẽ đem án mạng đó dần dần chuyển qua trên đầu Lý Xuân Sinh. Ít nhất phải đem hai án mạng tại Hà Phong chuyển lên đầu Lý Xuân Sinh, y thậm chí đã sắp xếp cho người nhà của người bị hại đến Thành ủy làm loạn rồi. Y muốn xem thử Lý Xuân Sinh sẽ hóa giải ván cờ này như thế nào, tuyệt đối hóa giải không nổi rồi, kết quả chỉ có thể rời khỏi Hà Phong mà thôi. "Bốp bốp" Một trận tiếng vỗ tay thưa thớt vang lên, tuy rằng tiếng vỗ tay rất thưa thớt, nhưng đại bộ phận ủy viên thường vụ thậm chí là Tiền Phương Hàn đều vỗ tay. - Chủ tịch thành phố Ngưu nói rất hay, chúng ta kiên quyết không cho phép loại sâu mọt này tiến vào Hà Phong, chúng ta là quan phụ mẫu của dân chúng, nếu bởi vì một ít ưu đãi liền bán đứng ích lợi của dân chúng, vậy chúng ta có khác gì cầm thú? Lời nói và vẻ mặt của Xương Diệu đều giống nhau, nói ra đường đường chính chính, dường như không cần đi khảo chứng, chỉ cần nhìn sắc mặt y và lời nói thì biết y đang nói là sự thật. Sau khi Xương Diệu đứng ra tỏ thái độ, lập tức lại có mấy người ủy viên thường vụ lên tiếng tỏ thái độ, đều là ủng hộ Ngưu Chính Mãn. Nhưng nụ cười trên mặt Ngưu Chính Mãn vốn nắm chắc trong tay lại dần dần biến mất, bởi vì y thấy trừ y ra, còn có mười ủy viên thường vụ, chỉ có năm người đứng về phía y, đây tuyệt đối không phải chuyện bình thường. Bình thường tại hội nghị thường vụ, ít nhất phải có tám phiếu trở lên ủng hộ y, hôm nay sao lại thế này? Tiền Phương Hàn khẽ mỉm cười, vẫn như cũ không nhanh không chậm nói: - Chủ tịch thành phố Ngưu nói quả thật không tệ, làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà làm con chuột, bởi vì y không có tư cách đi trồng khoai lang. Chủ tịch Lý, anh không có ý kiến phải phát biểu sao? Nghe Tiền Phương Hàn nói, Lý Xuân Sinh khẽ mỉm cười, trong lòng của y càng thêm xác nhận ý nghĩ của chính mình, Tiền Phương Hàn đến Hà Phong tuyệt đối không phải một con rối bí thư. Cho dù chính mình hôm nay không ra tay, y hẳn là cũng rất nhanh sẽ ra tay. Ngưu Chính Mãn người này đã qáu sơ ý rồi, y quên rằng Tiền Phương Hàn vẫn là ủy viên thường vụ Tỉnh ủy, một ủy viên thường vụ Tỉnh ủy dễ làm lắm sao? Huống chi là một nhân vật cấp phó bộ của một thành thị tỉnh lị. Lý Xuân Sinh đứng lên vừa đi về phía máy chiếu, vừa nói: - Trước khi tôi phát biểu ý kiến, tôi muốn mời quý vị xem một đoạn video ngắn. ... Tuy rằng mục đích Tiêu Lôi tới là muốn cùng Diệp Mặc ăn bữa cơm, thậm chí là đi chơi. Nhưng sau khi Tiêu Lôi nghe xong lời Diệp Mặc nói, cô cũng biết, tin tức hôm nay sẽ được phát đi toàn diện. Nếu đài truyền hình các cô có thể trực tiếp làm, chứng tỏ cô phải nhanh hơn một bước so với người khác. Cho nên việc mời Diệp Mặc ăn cơm phải hoãn lại, hiện tại vấn đề hàng đầu là cùng với đài truyền hình thương lượng chuyện phát trực tiếp, đồng thời lập tức cử người đến Hà Phong. Cô tin tưởng lời của Diệp Mặc, Diệp Mặc nếu nói chủ tịch Lý Xuân Sinh sẽ đồng ý truyền hình trực tiếp, thì sẽ đồng ý. Diệp Mặc cũng không có thời gian đi ăn cơm cùng Tiêu Lôi, hắn muốn đi thăm Viễn gia. Tuy rằng hắn đã làm xong việc, nhưng nếu chẳng may Viễn gia biết được sự tình gì, đột nhiên chạy trốn, hắn sau này đi tìm sẽ rất phiền toái. Mặc dù hắn khẳng định Viễn gia sẽ không chạy trốn, nhưng loại chuyện này ai có thể đảm bảo được. ... So với chuyện đã xảy ra ở Hà Phong, cuộc họp báo của "dược phẩm Lạc Nguyệt" ở Quý Lâm đã diễn ra lúc mười một giờ trưa đúng như dự kiến. Tuy rằng phần đông các phóng viên còn chưa đuổi tới Quý Lâm, nhưng kết quả mà Úc Diệu Đồng muốn chính là như vậy, cùng với tốc độ truyền ra ngoài. Cô muốn không phải là phóng viên tham gia đông, cô tin tưởng Diệp Mặc đã có biện pháp khác, tuy nhiên bất kể Diệp Mặc áp dụng thủ đoạn gì, cô ở Quý Lâm mở một cuộc họp báo, chỉ giúp hắn giảm bớt gánh nặng. Thời gian rất gấp, nhưng thời điểm mở cuộc họp báo "phẩm Lạc Nguyệt", vẫn như cũ có trên trăm phóng viên các nơi trên cả nước tham gia. Trong đó phóng viên Yến Kinh là nhiều nhất, có đến hơn bốn mươi người. Quý Lâm là nơi tốt nên phóng viên tham gia cũng không ít. - Các vị, tôi tin tưởng lực ảnh hưởng bây giờ của "dược phẩmLạc Nguyệt", khẳng định mọi người đã biết chuyện đã xảy ra hôm trước. Chúng ta thường nói "người sợ nổi tiếng heo sợ mập", bây giờ tôi mới biết câu nói này cực kỳ chính xác. "Dược phẩm Lạc Nguyệt" chúng tôi tuy rằng không có bao nhiêu cao sang, nhưng sự cống hiến của công ty chúng tôi đối với nữ giới trên toàn thế giới thì mọi người đều rõ như ban ngày. Nhưng rõ ràng có người đố kỵ, bọn họ dùng các loại thủ đoạn, muốn hãm hại vùi lấp công ty của chúng tôi. Úc Diệu Đồng chậm rãi nói, trong giọng nói rõ ràng mang theo một ít kiêu ngạo. Tuy nhiên kiêu ngạo của cô là có đạo lý, lực ảnh hưởng của "Dược phẩm Lạc Nguyệt' lại có người nào không biết đâu? - Tổng giám đốc Úc, ý của chị là vấn đề xảy ra đối với loại thuốc 'Mỹ nhan hoàn' và 'Kiện thể hoàn' của quý công ty lần này là do người khác hãm hại? Úc Diệu Đồng lời còn chưa nói hết, lập tức có phóng viên ra vấn đề rồi. Úc Diệu Đồng khẽ mỉm cười, khẳng định nói: - Đúng vậy, ý của tôi chính là cái này. Dường như tất cả phóng viên đang ngồi cũng không nghĩ tới Úc Diệu Đồng sẽ trả lời như vậy, mọi người đều nghĩ cô hẳn là chọn cách nói tránh việc nặng tìm việc nhẹ. Nhưng Úc Diệu Đồng trực tiếp trả lời khẳng định, thật mạnh thế. Người phóng viên này không ngờ lập tức hơi sửng sốt, nếu y sớm biết rằng Úc Diệu Đồng sẽ hỏi như vậy, y lập tức liền tung ra một vấn đề tiếp theo, tổng giám đốc Úc có thể nói ra là ai đang hãm hại "dược phẩm Lạc Nguyệt" chứ? Nhưng y ngây người một lúc, cơ hội đã bị phóng viên khác chộp lấy. Một nữ phóng viên chừng ba mươi tuổi đứng lên - Tổng giám đốc Úc, theo tôi được biết, hiện tại sản phẩm của quý công ty đã khiến cho sáu người tử vong, bốn người bị huỷ hoại dung nhan, dường như còn có xu thế gia tăng. Tổng giám đốc Úc nói như vậy, có lẽ đang muốn đem trách nhiệm đổ trên đầu người khác? Úc Diệu Đồng mắt lạnh nhìn người phóng viên này một chút, giọng điệu nhàn nhạt nói: - "Dược phẩm Lạc Nguyệt" tôi sở dĩ có thể sản xuất ra 'Mỹ nhan hoàn' và 'Kiện thể hoàn' cũng bởi vì công ty của chúng tôi có thực lực xử lý hết thảy mọi chuyện, chúng tôi cũng chưa bao giờ đem trách nhiệm đổ lên trên đầu người khác. Vị phóng viên này, tôi thấy cô làn da mềm mại, tôi rất muốn biết, trời sinh cô da thịt tốt như vậy, hay là dùng 'Mỹ nhan hoàn' của công ty chúng tôi? Nếu cô dùng 'Mỹ nhan hoàn' của công ty chúng tôi, tôi lại xin hỏi cô, tại sao cô không chết, hay là bị huỷ hoại dung nhan? Bởi vì Úc Diệu Đồng trả lời sắc bén, hiện trường lập tức liền có rất nhiều phóng viên bật cười. Người nữ phóng viên này mặt có chút đỏ, cô đề cao ngữ khí của mình hỏi: - Tổng giám đốc Úc, nếu mọi người dùng sản phẩm của quý công ty, đều lập tức bị như vậy, hiện tại toàn bộ thế giới không phải đã rất loạn sao. Hơn nữa, thứ này ai biết khi nào thì phát tác? Ung thư còn có một thời kỳ ủ bệnh, ai biết đây có phải thời kỳ ủ bệnh hay không? Hơn nữa, tôi là muốn hỏi tổng giám đốc Úc có phải đem trách nhiệm đổ lên trên đầu người khác hay không, tổng giám đốc Úc vì sao không trả lời mà trốn tránh? Hoặc là tổng giám đốc Úc sẽ nói ra là ai hãm hại quý công ty? Bởi vì Úc Diệu Đồng trả lời sắc bén, vấn đề phóng viên này đưa ra chẳng những càng thêm sắc bén, hơn nữa trực tiếp vạch trần việc "dược phẩm Lạc Nguyệt" muốn trốn tránh trách nhiệm. - Nói như vậy, cô đang hoài nghi thuốc "dược phẩm Lạc Nguyệt" của chúng tôi có vấn đề? Úc Diệu Đồng nhẹ nhàng nói. - Đây không phải hoài nghi, đây là sự thật, bởi vì các nơi cả nước đã xuất hiện vài trường hợp rồi. Cô gái phóng viên này trả lời châm chọc. Úc Diệu Đồng tựa như có ý tứ hàm súc nói: - Xin hỏi cô biết chuyện này lúc nào? Cô là phóng viên đài truyền hình nào? - Chúng tôi làm phóng viên đương nhiên phải luôn luôn chú ý vấn đề dân sinh, sự tình hôm trước của "dược phẩm Lạc Nguyệt" vừa bị công bố, tôi đã biết rồi. Chị không cần hỏi tôi là phóng viên của đài truyền hình nào, tôi có thể nói tôi là phóng viên báo chiều Hà Phong tên Lục Thúy Dương, tôi không sợ trả thù. Cô gái phóng viên này giọng điệu có vẻ rất là kích động, giống như thể "dược phẩm Lạc Nguyệt" lập tức liền muốn trả thù cô. Úc Diệu Đồng cười châm chọc - Phóng viên Lục Thúy Dương, nếu hôm trước cô biết 'Mỹ nhan hoàn' của chúng tôi có vấn đề, vì sao sáng nay cô còn muốn uống một viên? - Chị, nói bậy, tôi không có... Gương mặt Lục Thúy Dương đỏ bừng. Úc Diệu Đồng lạnh lùng nói: - Tôi là tổng giám đốc của công ty sản xuất ra 'Mỹ nhan hoàn', chẳng lẽ tôi không hiểu sản phẩm của chúng tôi bằng cô? Uống 'Mỹ nhan hoàn' trong vòng sáu giờ, ở trên cổ sẽ có một làn da ngâm, nó sẽ tăng lên sức hấp dẫn của người phụ nữ. Mà vết da ngâm trên cổ cô thấy được rất rõ, chắc bốn giờ cũng chưa tới, nếu cô không tin, chúng tôi có thể thí nghiệm tại chỗ làm cho cô xem. "Xoạt" gần như cùng một thời gian, toàn bộ phóng viên đều đem ánh mắt hướng về phía Lục Thúy Dương. Mặt Lục Thúy Dương căng lên giống như gan lợn, một chữ cũng nói không nên lời.    
 Chương 450 Chiến Dịch Nghiêng Về Một Phía   Nhìn gương mặt đỏ bừng đến khó coi của Lục Thúy Dương, Úc Diệu Đồng lạnh lùng cười - Không trả lời được sao? Tôi đương nhiên biết cô sẽ trả lời không được, bởi vì cô chỉ là một vật hi sinh do Viễn gia ở Hà Phong bỏ tiền ra gọi đến mà thôi. Còn luôn miệng quan tâm dân sinh, tôi nghĩ cô là quan tâm mình có bao nhiêu tiền thôi. Chỉ cần có tiền cho cô, tôi nghĩ không có chuyện gì là cô không làm được. - Chị, ngậm máu phun người... Tôi muốn kiện chị tội phỉ báng... Sắc mặt Lục Thúy Dương thật khó coi. Úc Diệu Đồng khinh thường nói: - Về phần kiện tôi tội gì, xin cô cứ tự nhiên. Tôi chẳng những không ngại phỉ báng cô, ta còn phỉ báng "dược phẩm Viễn Bắc", nhanh đi kiện đi. - Tổng giám đốc Úc, tôi không phải nói giúp ai hết, nhưng tổng giám đốc Úc vừa mới trực tiếp chỉ vào Viễn gia, chẳng lẽ ý của tổng giám đốc Úc là tập đoàn dược Viễn Bắc hãm hại dược phẩm Lạc Nguyệt? Không biết tổng giám đốc Úc có chứng cớ hay không. Một gã phóng viên lập tức bắt được lời nói của Úc Diệu Đồng liền hỏi. Úc Diệu Đồng thản nhiên nói: - Dược phẩm Lạc Nguyệt tôi nói chuyện đương nhiên chú trọng chứng cớ, Phương Vĩ, anh lập tức phát đoạn video trong di động. Các vị phóng viên đang ngồi ở đây, tôi nghĩ mọi người sau khi xem đoạn video này xong, tôi tin tưởng trong lòng mỗi người đều sẽ hiểu, tôi vì sao mời mọi người tới nơi này. Hà Phong. Gần như tất cả ủy viên thường vụ đều ngây dại, Lý Xuân Sinh phát đoạn video này rất chấn động. Tác dụng phụ của sản phẩm 'dược phẩm Lạc Nguyệt, hóa ra là do 'dược phẩm Viễn Bắc bào chế, không ngờ bọn họ đem Dung huyết dược tề của mình trộm tiêm vào bên trong Mỹ nhan hoàn. Nếu chỉ có tập đoàn dược Viễn Bắc hãm hại ' dược phẩm Lạc Nguyệt thì thôi, nhưng bọn họ chẳng những là hãm hại, còn khiến bốn người bị huỷ hoại dung nhan, sáu người tử vong. Nhưng đây cũng không phải là cái khiến mọi người khiếp sợ nhất, cái khiến mọi người khiếp sợ nhất chính là, không ngờ bọn họ bào chế ra virus truyền nhiễm, đây là một độc dược có tính lây truyền. Mà 'tập đoàn dược Viễn Bắc muốn thông qua cái này để khắc chế chất kháng sinh, phút chốc danh chấn toàn cầu. Phát rồ, phát rồ rồi. Chấn động, đây quả thực rất chấn động. Gần như tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung trên người Xương Diệu, không ngờ tới y là em trai của Viễn Trí Dung, hơn nữa không ngờ y muốn thông qua độc dược này để tiến thêm một bước nữa trên đường chính trị. - Xương Diệu, anh còn có lời gì muốn nói không? Tiền Phương Hàn sắc mặt lạnh như băng nhìn chằm chằm Xương Diệu, thậm chí ngay cả chức danh xưng hô đều không còn nữa. Thanh âm cũng không có chậm rãi nữa, có vẻ quyết đoán rõ ràng. Tiền Phương Hàn cũng thật không ngờ, Lý Xuân Sinh phát ra video lại sinh động đến vậy. Y tuy rằng cũng có một chút căn cứ chính xác vụn vặt, nhưng đám người Ngưu Chính Mãn và Xương Diệu vẫn dấu kín vô cùng, y không thể lấy được bằng chứng chính xác. Không ngờ tới lần này Lý Xuân Sinh nói có chứng cớ, không ngờ là chứng cớ chính xác đến như thế. - Việc này, việc này... Xương Diệu đổ mồ hôi đầy đầu, y muốn nói đây là vu khống. Nhưng hình ảnh quay chụp kia quả thực rất rõ ràng, điều này sao có thể là vu khống, thậm chí áo khoác của y cũng không có đổi. Y còn tính kế bước tiếp theo đưa chuyện phong sát dược phẩm Lạc Nguyệt, nhưng y chưa kịp đưa chuyện thì chính mình đã bị giết chết. Là ai? Rốt cuộc là ai? Vì sao chuyện tối hôm qua, sáng hôm nay liền hiện ra tại hội nghị thường vụ? Xương Diệu gần như đều sụp đổ. Trong đầu chỉ có một ý niệm, xong rồi, lần này là hoàn toàn xong rồi. Ngưu Chính Mãn cũng vẻ mặt không thể tin nổi nhìn hình ảnh video, trong óc của y không bình tĩnh như lúc trước nữa. Xương Diệu không ngờ là anh em ruột với Viễn Trí Dung? Trong đầu y ù lên một chút, y biết mình bị trúng kế rồi, bị Xương Diệu lừa. Gã ta vẻ mặt chính khí, hoá ra vẫn lấy y làm bia đỡ đạn. Buồn cười chính là mình còn mấy lần giúp đỡ Viễn gia, thậm chí mấy lần Viễn gia thỉnh cầu, y còn chủ động kéo Xương Diệu đứng về phía Viễn gia. Lúc này Ngưu Chính Mãn chỉ có một ý niệm trong đầu, mình là một đầu heo. - Xương Diệu, không ngờ tới anh là một súc sinh đầu khoác da người. Bí thư Tiền Phương Hàn, đây là sai lầm của tôi, tôi tự mình kiểm điểm. Tôi lập tức gọi điện thoại cho người ta đem Xương Diệu mang đi, người như thế không ngờ lăn lộn đến trong đội ngũ của chúng ta, tôi có tội... Kế Đốn một bí thư Đảng ủy Công an đột nhiên lập tức đứng lên nói. Đối với lời nói của Kế Đốn, người đang ngồi không có bao nhiêu mâu thuẫn, bởi vì y là bí thư Đảng ủy Công an Hà Phong, đồng thời cũng là cục trưởng đồn cảnh sát Hà Phong. Chuyện này nói là sai lầm của y, cũng không có sai. Tiền Phương Hàn hơi khoát tay chặn lại nói: - Không cần, bên ngoài đã có người tới đem Xương Diệu mang đi, hội nghị của chúng ta đang còn tiếp tục. Tiền Phương Hàn vừa dứt lời, bên ngoài phòng họp liền vọt vào hai gã cảnh sát có vũ trang vai vác súng, đạn lên nòng, không chút do dự áp giải Xương Diệu mồ hôi đang đầm đìa đi. Cái này cũng chưa tính, sau khi hai chiến sĩ cảnh sát có vũ trang này mang Xương Diệu đi, trong hội trường không ngờ xông tới mười mấy chiến sĩ cảnh sát có vũ trang, mỗi một người đều súng vác vai, đạn lên nòng. Kế Đốn trong lòng trầm xuống, không ngờ không thông qua đồn cảnh sát Hà Phong, mà có cảnh sát vũ trang trực tiếp mang Xương Diệu đi, y có một loại cảm giác xấu. Hơn nữa cửa này từ khi nào đã có cảnh sát có vũ trang đứng canh, y thật sự không biết. Hiện tại trong phòng họp này nhiều cảnh sát có vũ trang như vậy, đây đâu còn là mở hội nghị thường ủy? Đây quả thực là đại hội đấu tranh phê bình Chẳng những Kế Đốn nghĩ tới điểm ấy, chính là tất cả ủy viên thường vụ đang ngồi cũng đã nghĩ đến điểm này. Trời Hà Phong phải đổi rồi, động đất, lần này tuyệt đối là động đất. Tiền Phương Hàn dường như không để ý phản ứng của mọi người, mà là khôi phục giọng điệu chậm rãi nói: - Việc thứ hai chúng ta muốn nói đến, chính là về việc Ngưu Chính Mãn và Kế Đốn tham ô nhận hối lộ, còn có vụ án Ngưu Chính Mãn không quản mạng người, hại mấy trăm thôn dân. Quả nhiên không phải hội nghị thường vụ rồi, đã biến thành thẩm án rồi. Ngưu Chính Mãn bỗng nhiên cảm giác cả người rét run, y đã biết chuyện không tốt, chỉ có điều không nghĩ tới sự tình này tới nhanh như vậy. Hơn nữa ngay cả cơ hội trả đòn đều không có, Tiền Phương Hàn, tôi xem thường ông rồi. Vụ án hại mấy trăm thôn dân, Ngưu Chính Mãn không cần nghĩ, cũng biết là sự tình phạm vào đập chứa nước Tây Đồng. Nhưng y còn có thể biết cách bình tĩnh, y đợi chứng cứ của Tiền Phương Hàn, nếu như không có chứng cớ, y còn có cơ hội phản kích. Ngưu Chính Mãn kiên trì chịu đựng được, nhưng Kế Đốn lại không chịu nổi rồi. Y bỗng đứng lên - Lão bí thư, tuy rằng tôi làm việc có chút không đúng, nhưng bí thư Tiền đem chuyện tham ô nhận hối lộ làm mũ che lên đầu tôi, tôi không nhận. Tiền Phương Hàn thản nhiên cười - Mũ không phải tôi che xuống đâu, là chính anh che xuống đấy. Nói xong, Tiền Phương Hàn đưa ra một cái thẻ nhớ từ trong tay mình. Hình chiếu trên mặt bảng về những hành vi tham ô trái pháp luật của Kế Đốn, còn có liên kết Viễn gia tiến hành một số động tác không hợp pháp, được ghi chép tỉ mỉ lại. Bên trong còn bao gồm một ít căn cứ chính xác việc Ngưu Chính Mãn tham ô nhận hối lộ. Kế Đốn lập tức giống như quả bóng cao su bị xì hơi, y rốt cục hiểu được vì sao Tiền Phương Hàn đến Hà Phong hơn nửa năm đều không có làm gì. Hoá ra y chính là đến thu thập chứng cớ, căn bản chính là phải làm cho bọn họ thả lỏng cảnh giác. Nhìn Kế Đốn bị mang đi, Ngưu Chính Mãn lại nhẹ nhàng thở ra. May mà những chứng cớ này, mặc dù là tham ô nhận hối lộ, nhưng còn không phải nghiêm trọng nhất. Tiền Phương Hàn tựa như có ý tứ hàm súc nhìn Ngưu Chính Mãn liếc mắt một cái, sau đó nói: - Sở dĩ không đem anh mang đi, là bởi vì còn có video anh chưa thấy. Chủ tịch thành phố Lý, anh có phải đang còn có cái gì muốn cho cán bộ đầy ngập ý nguyện vì dân Ngưu Chính Mãn đây xem hay không? - Đúng vậy, bí thư Tiền. Video kế tiếp của Lý Xuân Sinh khiến cho Ngưu Chính Mãn hoàn toàn tuyệt vọng, hình ảnh y tại sòng bạc Las Vegas Mỹ đều bị đưa ra rồi, đừng nói một số việc được che dấu ở Hà Phong. Khi thấy vụ án ngộ độc thức ăn Viễn gia, còn có chứng cứ mà Diệp Mặc quay chụp khi bọn họ đang chế dược dưới ngầm, Ngưu Chính Mãn biết, y xong đời rồi. Cho đến khi Ngưu Chính Mãn bị mang đi ra ngoài, Tiền Phương Hàn mới hơi thương cảm nói: - Đáng tiếc cho một vị Chủ tịch huyện tốt của chúng ta, đó chính là Chủ tịch huyện Tô. Anh ấy muốn vì nhân dân Tây Đồng làm chút chuyện, nhưng có loại sâu mọt như Ngưu Chính Mãn. Chuyện lần này may mắn có chủ tịch Lý Xuân Sinh, nếu không phải chủ tịch Lý, tôi nghĩ chúng ta không thể điều tra ra vấn đề Ngưu Chính Mãn nhanh như vậy. Tôi đại diện cho quốc gia cùng nhân dân cảm ơn chủ tịch Lý đã vất vả. Lý Xuân Sinh vội vàng đứng lên nói: - Kỳ thật, tôi chỉ là làm chuyện tôi nên làm mà thôi, so với công việc của lão bí thư, tôi còn kém xa lắm. Tiền Phương Hàn khoát tay chặn lại nói: - Phải thì phải, không phải thì không phải. - Chúng ta yêu cầu là sự thật là thực tế, tôi biết chủ tịch Lý trong tay lấy được một ít chứng cớ, nhưng tôi thật không ngờ chủ tịch Lý chỉ có thời gian mấy ngày, làm việc còn hiệu quả hơn so với tôi. Xem ra chúng ta phải đem những vị trí trọng yếu này tặng cho những người trẻ tuổi có thể dốc sức làm... Nói tới đây, Tiền Phương Hàn lại giơ tay ngăn cản lời của Lý Xuân Sinh, mà nói thẳng: - Chuyện thứ ba chính là cắt chức Ngưu Chính Mãn, Xương Diệu, và Kế Đốn ngay tại chỗ, do chủ tịch Lý Xuân Sinh tạm thời đại diện cho Chủ tịch thành phố Hà Phong, đồng thời kiêm nhiệm Phó bí thư Thành ủy thành phố Hà Phong... Tiền Phương Hàn lời nói còn chưa dứt, lập tức liền vang lên một tràng vỗ tay. Tiền Phương Hàn đề nghị, toàn bộ phiếu thông qua. Vị trí Phó chủ tịch thành phố của Lý Xuân Sinh ngồi không vững nữa rồi, bởi vì y đã là quyền Chủ tịch thành phố Hà Phong. Lý Xuân Sinh đương nhiên biết chức Chủ tịch thành phố này của mình làm thế nào mà tới, y cũng đã chuẩn bị nhận mệnh rồi, nhưng Diệp Mặc xuất hiện chỉ có trong một đêm liền thay đổi kết quả, hắn thậm chí cũng không cần tới đây nói cái gì. Lý Xuân Sinh trong lòng thầm than, bất kể là bất cứ lúc nào, bất kể là chỗ nào, vĩnh viễn cũng không nên đấu cùng Diệp Mặc, hắn có mười ngàn loại biện pháp có thể khiến Ngưu Chính Mãn xong đời. Nhưng hắn cố tình lựa chọn một biện pháp phiền toái nhất, cũng chỉ có loại biện pháp này mới có thể khiến hắn và Thi Tu được lợi ích nhiều nhất. Lý Xuân Sinh đương nhiên biết Thi Tu mới là đối tượng Diệp Mặc muốn giúp, đạo lý này y đương nhiên hiểu được. - Tốt rồi, cán bộ tốt bên trong chính phủ của chúng ta vẫn còn nhiều, hiện tại tôi đã ra lệnh cho cảnh sát có vũ trang bao vây Viễn gia, hội nghị thường vụ này là một hội nghị đặc thù, là một bước ngoặc phát triển của Hà Phong. Chuyện thứ hai chúng ta phải làm chính là đi xem Viễn gia phát rồ kia, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì? Tiền Phương Hàn đứng lên, giọng điệu rất vang dội nói.    
 Chương 451 Ngoài Dự Kiến   Điều khiến Tiêu Lôi bất ngờ không ngừng chính là, đài truyền hình các cô chẳng những có thể truyền phát trực tiếp chuyện nơi đây, hơn nữa còn trực tiếp dùng máy quay đám người Ngưu Chính Mãn bị áp giải đi ra. Thậm chí đám người Lý Xuân Sinh lúc đi ra, cũng đón nhận cuộc phỏng vấn ngắn ngủi của cô, và mời đài truyền hình bọn họ đồng thời tới 'Tập đoàn dược Viễn Bắc' của Viễn gia. Và giống như Tiêu Lôi nghĩ, tất cả nhân viên công tác trong 'truyền hình Khổng Tước" đều cảm giác lần này thật sự là kiếm lợi lớn. Bởi vì quan hệ của Tiêu Lôi, bọn họ chỉ là một đài truyền hình bậc trung ở Yến Kinh, không ngờ lại có thể truyền hình trực tiếp sự tình lớn như vậy ở Hà Phong. Mà toàn bộ truyền hình trực tiếp lại không có đài truyền hình Hà Phong. Gần như là toàn bộ bộ máy lãnh đạo thành phố Hà Phong, cảnh sát có vũ trang, còn có ký giả đài truyền hình, một đoàn người lớn như thế trùng trùng điệp điệp mở hướng về phía Viễn gia. Lục Doanh Doanh tin tưởng lời của Diệp Mặc nói, cô vẫn canh giữ ở bên ngoài Viễn gia, ngay cả cơm trưa cũng không ăn. Quả nhiên Diệp Mặc không để cho cô thất vọng, thời điểm cô đã thấy cảnh sát có vũ trang và phóng viên đài truyền hình đi vào, chỉ biết mối thù của nàng sắp được báo rồi. Lục Doanh Doanh xoa xoa ánh mắt, chạy tới chỗ Tiêu Lôi. Cho dù là báo thù, cô cũng muốn đem toàn bộ việc Viễn Trí Dung làm năm đó nói ra. ... Một cảnh tượng chấn động đồng thời phát sinh ở Quý Lâm và Dư Châu, video Úc Diệu Đồng đưa ra chấn động toàn bộ phóng viên trong cuộc họp báo. Vấn đề xảy ra với 'Mỹ nhan hoàn' và 'Kiện thể hoàn' không ngờ là do 'Tập đoàn dược Viễn Bắc' giở trò quỷ, không chỉ như vậy, hơn nữa 'Tập đoàn dược Viễn Bắc' vì muốn chiếm lấy thị trường, đề cao hiệu ứng thương hiệu, không ngờ chuẩn bị đưa ra virus có tính lây bệnh. Kinh động, chấn động, toàn bộ phóng viên tại cuộc họp báo 'dược phẩm Lạc Nguyệt' đều đứng lên, thậm chí vượt qua cuộc họp báo 'dược phẩm Lạc Nguyệt' tại Yến Kinh tổ chức lần trước. Lục Thúy Dương bị tất cả phóng viên khinh bỉ đã ngốc như gà gỗ rồi, cô thật sự không thể tưởng được 'dược phẩm Lạc Nguyệt' không ngờ có thể đưa ra video làm chấn động như vậy. Khó trách bọn họ nói sẽ cho mọi người một lời giải thích hợp lý, có cái gì hợp lý sáng tỏ hơn thế này nữa đâu? Nhưng lúc này đã không có người còn nhớ tới Lục Thúy Dương nữa rồi, tất cả phóng viên đều muốn đem tin tức này, video này truyền về trang web của chính mình. - Tổng giám đốc Úc, tôi biết ngay ' dược phẩm Lạc Nguyệt' sẽ không làm loại chuyện này, tôi rất tin tưởng ' dược phẩm Lạc Nguyệt'. Một gã phóng viên đứng lên nói xong, lập tức liền bổ sung nói: - Tổng giám đốc Úc, không biết video này có thể cho chúng tôi sao chép một phần không? Úc Diệu Đồng trong lòng cười lạnh, cô đương nhiên biết bản tính những người này, nếu như là 'dược phẩm Lạc Nguyệt' đang ở thế hạ phong, bọn họ nhất định sẽ đi lên đạp cho một cước nữa đấy. Cách sinh tồn trong thế giới này chính là như vậy, không cần phải tích cực. Úc Diệu Đồng khẽ mỉm cười nói: - Video 'dược phẩm Lạc Nguyệt' chúng tôi có thể download ở trang web'dược phẩm Lạc Nguyệt', không quấy rầy các vị làm việc nữa, cuộc họp báo hôm nay đến đây kết thúc. Tuy rằng cuộc họp báo không có chiêu đãi gì, nhưng gần như tất cả phóng viên đều cảm giác được chuyến đi này không tệ, chuyện thứ nhất bọn họ làm chính là muốn đem chuyện phỏng vấn hiện trường này làm thành bản thảo gửi về, sau đó lập tức yêu cầu đài truyền hình của mình tải video kia về. Gần như là hơn mười giây hô hấp, video này đã được truyền khắp cả nước. Tuy rằng tin tức này và đài truyền hình của Tiêu Lôi trực tiếp phát đi là cùng một lúc, nhưng là vì ảnh hưởng của việc truyền hình trực tiếp, hơn nữa 'truyền hình Khổng tước' còn đề cập vài món đại sự khác của Hà Phong, cho nên hiệu ứng tin tức lớn nhất vẫn đang bị đài truyền hình của Tiêu Lôi bọn họ lấy đi. ... Cuộc họp báo ở Du Châu dưới sự chủ trì của Ninh Trung Phi và Lý Mộ Mai đã được tiến hành, bọn họ tiếp sóng trực tiếp video hiện trường tại Quý Lâm. Không chỉ như thế, Lý Mộ Mai còn truyền phát ra ngoài video các ngành đến lấy giấy phép kinh doanh, lệnh cưỡng chế ngừng kinh doanh. Trong lúc nhất thời, Du Châu ồ lên. Gần như trong thời gian ngắn nhất khi tin tức truyền ra, Ủy ban nhân dân thành phố Du Châu liền ra phản ứng. Vài cán bộ lập tức ngừng áp dụng các phương pháp đối với ' dược phẩm Phi Dụ', đồng thời Ủy ban nhân dân thành phố Du Châu tự mình trả về những thứ đã mang đi, hơn nữa lên truyền hình lập tức thông báo khôi phục tất cả danh dự cho ' dược phẩm Phi Dụ'. Lúc này, mọi người mới biết được năng lượng của ' dược phẩm Lạc Nguyệt' là lớn như thế nào, lớn đến gần như không có bất kỳ người nào dám làm một số động tác nhỏ. Nhưng đây còn chưa phải toàn bộ năng lượng của 'dược phẩm Lạc Nguyệt', bởi vì lúc này gần như mọi người trên cả nước đang tập trung vào 'truyền hình Khổng tước' của Yến Kinh. Bởi vì 'truyền hình Khổng tước' đang truyền hình trực tiếp việc Viễn gia cấu kết cán bộ giết người bừa bãi tại Hà Phong, chế tạo xưởng chế thuốc ngầm, nghiên cứu chế tạo độc dược lây bệnh truyền nhiễm, còn hãm hại xí nghiệp mới phát triển đó là 'dược phẩm Lạc Nguyệt'. ... Viễn Trí Dung vẻ mặt tái nhợt đứng ở cửa biệt thự Viễn gia, y đã nhìn thấy cảnh sát quan binh có vũ trang bao vây Viễn gia, còn có lãnh đạo Ủy ban nhân dân thành phố, thậm chí còn có đài truyền hình trực tiếp. Lòng y lập tức chìm đến đáy cốc, ở vài phút trước, y nhận được tin tức truyền đến từ Quý Lâm, nói video hội nghị tối hôm qua của bọn họ đã bị tiết lộ rồi. Mặc dù tin tức này khiến đầu óc Viễn Trí Dung vang lên một chút, nhưng y rất nhanh liền trấn định lại, trước tiên y muốn liên lạc với Xương Diệu và Ngưu Chính Mãn. Nhưng y không thể liên lạc được với hai người này, Viễn Trí Dung đoán bọn họ có thể là đang bận họp, nhưng vẫn như cũ có một loại dự cảm không tốt xông lên đầu. Tuy nhiên Viễn Trí Dung vẫn tin tưởng như cũ, dựa vào năng lượng của mình, có thể vượt qua cửa ải này. Cùng lắm thì để ' dược phẩm Lạc Nguyệt' thắng một bậc trước mà thôi. Nhưng khi y biết được Xương Diệu và Ngưu Chính Mãn thậm chí Kế Đốn đều bị khống chế, y lập tức biết chuyện không lành rồi. Y đã đánh giá thấp năng lượng của 'dược phẩm Lạc Nguyệt', lúc này mới một đêm mà "dược phẩm Lạc Nguyệt' đã lật tay thành mây, đảo tay thành mưa, đem trọn thế cục hoàn toàn xoay chuyển. Không được, phải đi, lập tức rời đi. Viễn Trí Dung vừa mới nổi lên ý nghĩ này, y liền phát hiện đã muộn rồi, cảnh sát có vũ trang đã hoàn toàn bao vây biệt thự Viễn gia. - Viễn Trí Dung, các người đã bị bao vây, hiện tại đưa tay giơ lên, sau đó tất cả mọi người đều đi ra. Một viên cảnh sát cầm microphone hướng biệt thự Viễn gia mà nói. - Chủ tịch Hội đồng quản trị, chuyện của chúng ta đã bị phát hiện. Viễn Vy Bình vẫn tỉnh táo như cũ nói. Viễn Trí Dung sắc mặt xanh mét nhìn cảnh sát có vũ trang và phóng viên đang bao vây bốn phía, còn có cán bộ chính phủ, y không nghĩ được rốt cuộc là ai đem chuyện tối ngày hôm qua báo cho bọn họ biết. Tối hôm qua năm người trong thư phòng không phải là anh em của mình thì cũng là con của mình, còn có người rất trung thành là Viễn Vy Bình. Là ai tiết lộ chuyện này ra ngoài? Tuy nhiên Viễn Trí Dung cũng biết, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ đến chuyện này, y xanh mặt hét lên về phía bên ngoài: - Trong trang viên của tôi có tổng cộng ba mươi sáu người gồm các nhà hóa học và nhà sinh vật học, chỉ cần tôi nhấn máy điều khiển tự động trong tay một cái, toàn bộ ba mươi sáu người này sẽ nổ tung mà chết. Tôi không có yêu cầu khác, chỉ yêu cầu các người đưa tới một máy bay trực thăng để tôi rời khỏi đây, trong vòng một giờ không thể tiến hành bất cứ động tác nào đối với tôi. Gần như tất cả mọi người tại hiện trường cho rằng lời này của Viễn Trí Dung thật ngu ngốc, ngồi máy bay trực thăng rời khỏi đây, một giờ sau mới động thủ, y xem người khác là trẻ con sao? Tiền Phương Hàn và Lý Xuân Sinh nhìn nhau cười, Viễn Trí Dung này coi như là chó cùng rứt giậu rồi, ngay cả loại chủ ý này cũng nghĩ ra. Cho dù là cho y một giờ, chẳng lẽ y ngồi máy bay trực thăng còn có thể chạy trốn hay sao? Hơn nữa, còn có ai sẽ tin lời nói của Viễn Trí Dung? Tiền Phương Hàn đang muốn ra lệnh trực tiếp giết chết Viễn Trí Dung, có chứng cứ chính xác trong tay không cần phải khách khí đối với người như thế. Nhưng lúc này thư ký của ông ta lại đưa điện thoại di động tới, nhận điện thoại xong Tiền Phương Hàn sắc mặt rất khó coi. Tuy rằng không ai biết nội dung cuộc điện thoại này là gì, nhưng Diệp Mặc ẩn thân ở một bên lại đã hiểu được ý tứ trong đó, chính là tạm thời đồng ý yêu cầu của Viễn Trí Dung. Tuy rằng không biết vì sao, nhưng Diệp Mặc cũng biết việc này căn bản không có đạo lý. - Đồng ý với yêu cầu của Viễn Trí Dung, để y tạm thời rời khỏi đây, an toàn của con tin là hàng đầu. Mặc dù biết không hề có đạo lý, nhưng Tiền Phương Hàn chỉ có thể nói đem an toàn của con tin đặt hàng đầu, y biết đây là truyền hình trực tiếp trên cả nước, nói sai một câu là bại lộ lớn. Lý Xuân Sinh cũng có chút không hiểu nhìn Tiền Phương Hàn, nhưng y không nói gì thêm, y biết có một số việc không phải bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào cũng có thể nói. Diệp Mặc giật mình, thần thức lập tức phát động. Viễn Trí Dung trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, không nói gì, chỉ có điều nhỏ giọng nói với Viễn Vy Bình: - Lập tức chuẩn bị máy bay trực thăng, chúng ta lập tức rời đi. Bân Nhi, con... Viễn Trí Dung lời nói lập tức dừng lại, bởi vì Viễn Kỳ Bân điên dại chạy ra khỏi biệt thự, vừa chạy vừa kêu: - Tôi thú nhận, tôi thú nhận toàn bộ. Một năm trước minh tinh điện ảnh An Như đến Hà Phong bởi vì không đồng ý ngủ cùng tôi, nên tôi đã giết cô ta. Ba năm trước đây bốn thiếu nữ Hà Phong mất tích cũng là tôi làm đấy, sư phụ tôi nói tôi có thể dùng trinh nữ để luyện công, năm nay độc dược truyền nhiễm của Viễn gia cũng là tôi đề xuất... Trạng thái điên cuồng của Viễn Kỳ Bân khiến gần như tất cả mọi người ngây người, không có ai biết y vì sao ăn ngay nói thật. Y càng nói càng nhiều, tất cả mọi người không thể tưởng được không ngờ y làm nhiều việc như vậy. Thậm chí rất nhiều vụ án không đầu mối, từ sự thẳng thắn của Viễn Kỳ Bân mà trở nên rõ ràng. - Chủ tịch Hội đồng quản trị Thiếu gia anh ta... Viễn Vy Bình chạy tới, có chút giật mình nhìn Viễn Kỳ Bân trở nên điên cuồng. Viễn Trí Dung oán hận nói: - Nghịch tử, Vy Bình, không cần để ý đến nó, chúng ta đi. Nói xong Viễn Trí Dung không chút do dự quay trở về, Vy Bình thoáng nhìn Viễn Kỳ Bân điên dại ở xa, thở dài, lập tức chạy đi. Dường như cảm thấy Viễn Trí Dung đã rời khỏi, Viễn Kỳ Bân thần trí khôi phục một ít, lập tức quay đầu trở lại, vừa chạy vừa hét lớn: - Cha, chờ con một chút, con ở lại đây nhất định phải chết. Nhưng Viễn Trí Dung giống như không nghe thấy gì, biến mất không thấy gì nữa, chưa tới nửa phút, một máy bay trực thăng liền bay lên trời, rất nhanh liền biến mất trong không trung, chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa thanh âm còn nhỏ dần. Viễn Kỳ Bân ngã xuống phía trước biệt thự, vẫn nức nở như cũ. Viễn Trí Dung nhếch miệng lộ ra một tia cười lạnh, đồng thời nhấn nút điều khiển từ xa trong tay - Tao cho bọn mày đi điều tra, bọn mày cái gì cũng sẽ điều tra không được.    
 Chương 452 Không Làm Heo Lần Nữa   Viễn Trí Dung nhếch miệng cười nhạt, đồng thời ấn chiếc nút ở trong tay -Tôi để các người đi điều tra, các người lại không điều tra ra được cái gì cả. - "Đoàng" một tiếng nổ vô cùng lớn, rồi khói đen bốc lên ngùn ngụt, căn biệt thự xa hoa tráng lệ của nhà họ Viễn đã trở thành một đống tro tàn. Tất cả mọi người đều đứng ngây người ra vì kinh ngạc, rõ ràng sau khi cảnh sát đồng ý với yêu cầu của Viễn Trí Dung, ông ta vẫn cố tình bấm nút. Chỉ có điều không người nào biết tại sao ông ta lại cho nổ biệt thự của mình. Theo lý mà nói, nếu như ông ta muốn hủy chứng cứ, thì phải cho nổ hầm chế thuốc mới phải chứ. Diệp Mặc cũng không ngờ sức công phá của trái bom này lại lớn đến như vậy, chỉ sợ rằng hầm chế thuốc của Viễn Trí Dung cũng sẽ bị ảnh hưởng, biết trước như này thì hắn đã lấy đi rồi. -Chủ tịch, hình như có gì đó không đúng? Viễn Vi Bình nhìn vào màn hình trước mặt chiếc máy bay trực thăng nói. -Đầu tiên phải tiêu hủy tất cả thông tin, sau đó ẩn thân với tốc độ nhanh nhất có thể. Không cần biết là đúng hay sai, chỉ cần căn cứ nổ là được rồi. Sắc mặt của Viễn Trí Dung không thể nhìn rõ được, cũng không biết trong lòng ông ta đang nghĩ gì. Viễn Vi Bình có chút do dự nói: -Tôi thấy có vẻ như căn cứ của chúng ta không bị nổ, mà hình như là biệt thự bị nổ thì phải. -Cái gì? Viễn Trí Dung lập tức nghĩ đến chuyện cuốn băng ghi lại cuộc họp tối ngày hôm qua tại sao lại bị tiết lộ ra ngoài, hóa ra là có kẻ đã xâm nhậm vào nhà họ Viễn từ lâu, thậm chí còn cài bom xung quanh biệt thự của ông ta. Phụt Viễn Trí Dung tức giận tới mức thổ huyết. -Dược phẩm Lạc Nguyệt quả thật là hay, được, Viễn Trí Dung tôi thừa nhận tôi đã coi thường mày rồi, nếu như Viễn Trí Dung tôi đây mà không báo mối thù này, không báo mối thù này... Khuôn mặt của Viễn Trí Dung lúc này đã trắng như một tờ giấy, thậm chí còn không thể nói được một câu hoàn chỉnh, ông ta biết lần này ông ta thực sự đã thua rồi. Lý Xuân Sinh thấy máy bay trực thăng rời đi nhưng Tiền Phương Hàn không ngờ vẫn không có bất cứ thái độ gì, ông ta biết ngày rằng trong chuyện này chắc chắn có uẩn khúc gì đó, nhưng cho dù là nhà họ Viễn có tài giỏi đến mức nào đi chăng nữa, thì cũng không thể bằng nhà họ Tống được. Thế nên ông ta không hề do dự mà bỏ rơi Viễn Trí Dung. Thấy chiếc máy bay trực thăng của Viễn Trí Dung cất cánh bay mà không hề bị ai ngăn lại, Diệp Mặc cười nhạt. Quả nhiên không nằm ngoài dự liệu của hắn, hắn biết lần này là thượng tầng đang đánh cờ, nhưng cũng chẳng liên quan gì đến hắn. Từ khuôn mặt khó coi của Tiền Phương Hàn là hắn đã biết rồi, chuyện này chắc không có liên quan gì đến ông ta. Thượng tầng anh muốn chơi cờ, nhưng muốn chạy thoát khỏi Diệp Mặc tôi đây thì tuyệt đối không thể có khả năng được. Tôi thực ra cũng chỉ muốn xem xem, rốt cuộc Viễn Trí Dung anh có bản lĩnh gì, không ngờ lại phải để người khác đến cứu anh. Lúc cứu Viễn Trí Dung anh người cứu anh giống như thả anh vào trong đống lửa để nướng vậy. Diệp Mặc biết rằng nếu ở trong tình huống bình thường, cho dù Viễn Trí Dung có là kẻ thân tín, thì cũng sẽ bị người khác bỏ rơi mà thôi. Nhưng không ngờ Viễn Trí Dung lại bỏ chốn, hơn nữa ông ta lại còn đi máy bay. Tốc độ của chiếc máy bay này còn nhanh hơn tốc độ của hắn, chắc không phải là trực thăng mà là máy bay phản lực rồi. Đối với chuyện quan trường tranh đấu, Diệp Mặc không có hứng thú, nhưng hắn sẽ tuyệt đối không buông tha cho Viễn Trí Dung. Đừng nói là ông ta có ngồi máy bay phản lực để bỏ chốn, cho dù có ngồi tàu vũ trụ thì hắn cũng sẽ đuổi cho đến cùng. Diệp Mặc cũng không quản chuyện ở đây nữa, lập tức tung phi kiếm đuổi theo chiếc máy bay phản lực kia. Các người không động thủ, tôi đã đạt được mục đích của mình rồi, những chuyện sau đó để tôi tự giải quyết. -Chủ tịch, chúng ta có cần tìm nơi để đổi sang phương tiện khác không? Mặc dù máy bay của chúng ta có thể đi đến được mọi nơi trên thế giới, nhưng thực sự chiếc máy bay này quá lớn rất dễ bị phát hiện. Nhìn thấy Viễn Trí Dung đã hồi phục lại, Viễn Vi Bình mới dám nói, giọng điệu có chút lo lắng. Gân xanh nổi đầy lên trán, đến bây giờ Viễn Trí Dung vẫn không thể nghĩ ra được ai lại có bản lĩnh lớn đến vậy, có thể lấy chỗ thuốc nổ mà ông ta dấu trong căn cứ cắm xung quanh biệt thự của ông ta, khiến chính tay ông ta nhấn nút phá hủy căn biệt thự của mình. Cả đời Viễn Trí Dung tung hoành ngang dọc, nhưng chưa bao giờ lại phải chịu cảm giác tội lỗi như thế này. -Không cần, bọn họ nói có thể kéo dài được một tiếng đồng hồ, nếu như đến chuyện này cũng còn không làm nổi, thì Viễn Trí Dung ta thà rằng ngọc nát đá tan cũng sẽ không để bị bọn chúng đạt được thứ mà chúng muốn đâu Viễn Trí Dung hung dữ nói. -Chủ tịch, mặc dù thứ này rất quan trọng, nhưng chuyện gì cũng có thể xảy ra được. Giống như chuyện tối hôm qua vậy, ai biết được rằng hôm nay bị lộ. Hơn nữa... Viễn Vi Bình định nói thêm gì đó nhưng đột nhiên lại dừng lại. Viễn Trí Dung đang trong cơn tức giận nhưng cũng ý thức được, ông ta nhíu nhíu mày, không nói năng gì một lúc lâu. Lúc sau mới lên tiếng: -Hơn nữa cái gì? Viễn Vi Bình vừa lái máy bay vừa nói: -Nhà họ Viễn chúng ta còn không bằng một gia tộc bình thường ở Yến Kinh, vạn nhất nếu bọn họ lật lọng, không thèm để ý đến món đồ trong tay chúng ta... Viễn Trí Dung mặc dù đã lấy lại được bình tĩnh, nhưng nghe câu nói này của Viễn Vi Bình, lập tức thấp giọng nói: -Vi Bình, cậu nói không sai, chuyện gì cũng chỉ có thể dựa vào bản thân mà thôi. Bọn họ có thể giúp tôi, không phải vì nhà họ Viễn chúng ta lợi hại như thế nào... mặc dù đám người đó đã cứu tôi, nhưng chắc chắn sẽ không tha cho tôi, Vi Bình, lập tức tìm nơi đáp máy bay xuống, chúng ta không thể ngồi chiếc máy bay này nữa rồi. -Ông rất thông minh, nhưng nhà họ Viễn của ông không làm nổi việc, một loại độc về cơ bản thì đã chế tạo xong mà các ông không thể truyền ra ngoài được. Vì một chút lợi lộc nhỏ trước mắt, không ngờ lại mang rơm rặm bụng, đi đắc tội với một công ty nhỏ. Nếu như ông không muốn chết, lập tức đáp máy bay xuống dãy núi Hoành Đoạn. Một giọng nói đột ngột vang lên, thể hiện sự giận dữ vô cùng. Giống như là nhà họ Viễn có chết thêm nhiều người nữa, thì cũng không bằng một câu nói của hắn. Viễn Trí Dung và Viễn Vi Bình ngơ ngác nhìn chiếc loa ở bên ghế phụ lái, lúc này, chỉ cần họ không phải là đồ ngốc, thì chắc chắn đều biết rằng họ đang bị kẻ khác lợi dụng đến không còn cả một cọng tóc. -Anh là ai, rốt cuộc thì anh là ai? Viễn Trí Dung nhìn chằm chằm vào chiếc loa rồi hét lên. Không ngờ lại nói sản phẩm của dược phẩm Lạc Nguyệt chỉ là một món lợi nhuận nhỏ nhoi, người này rốt cuộc là ai? Cả đời Viễn Trí Dung đi lợi dụng người khác, không ngờ đến lúc này lại bị người ta lợi dụng hoàn toàn như vậy. -Ông không cần biết tôi là ai. Ông chỉ cần lái chiếc máy bay này đến nơi tôi đã chỉ là được rồi, mặc dù tôi không để ý đến thứ ông có, nhưng tính mạng của ông thì vẫn còn có chút tác dụng đấy. Giọng nói lại tiếp tục phát ra từ chiếc loa ở ghế lái phụ. -Nhà họ Viễn chúng tôi rốt cuộc đã đắc tội gì với anh, có phải các anh giao món đồ này cho Bân Nhi? Tại sao các anh lại muốn làm như vậy? Bao nhiêu gia tộc lớn các anh lại không chọn, sao lại cố tình chọn nhà họ Viễn chúng tôi. Viễn Trí Dung càng ngày càng có vẻ không thể kiềm chế được giọng điệu của mình. Chiếc loa lại truyền đến giọng nói lạnh như băng: -Cũng bởi vì nhà họ Viễn các ông không có ảnh hưởng lớn, nên tôi mới chọn nhà họ Viễn, nhưng ông lại giống như heo vậy, không ngờ trước khi đi còn hủy đi căn cứ của mình, nhưng lại không thể phá hủy được. Tôi vẫn còn cứu mạng ông, bởi vì nó vẫn còn chút giá trị để lợi dụng. Viễn Trí Dung ngây người ra một lúc, rồi mới thật thà nói: -Tao là heo, nếu như tao là heo, tôi đã nhìn thấy được năng lực của mình, ha ha, Viễn Trí Dung tao đã làm heo một lần, không muốn làm heo lần thứ hai nữa đâu. Tao đến địa điểm mà mày đã chỉ định, thì chắc chắn chỉ còn con đường chết. Chúng mày chỉ muốn cướp món đồ của tao đi, Viễn Trí Dung tôi cho dù có chết, cũng sẽ khiến các người không thực hiện được mục đích của mình. -Hừ, chết, lẽ nào ông không muốn báo thù? Giọng nói trong loa lại vang lên, nhưng giọng điệu đã hòa nhã hơn rất nhiều. Trong ánh mắt Viễn Trí Dung lộ vẻ điên cuồng -Báo thù, kẻ thù lớn nhất của tao chính là chúng mày, nhưng tao biết tao không báo nổi thù. Nếu như để tao giết, người đầu tiên mà tao giết chính là chúng mày, sau đó sẽ giết đến những người của dược phẩm Lạc Nguyệt. Tao hiểu rồi, cho dù là không có chuyện lần này, thì khi thứ đồ này rơi vào tay chúng mày, nhà họ Viễn của tao vẫn sẽ bị hủy diệt mà thôi. Vi Bình, chúng ta cùng đi nào, hãy lao thẳng vào vách núi trước mặt kia kìa... Viễn Vi Bình bình tĩnh nói: -Vâng thưa chủ tịch. Nói rồi không hề do dự, lao thẳng chiếc máy bay về phía vách đá. Quả nhiên, nghe xong lời Viễn Trí Dung nói, giọng nói trong loa lại trở nên giận dữ, phẫn nộ. -Viễn Trí Dung, ông điên rồi, mau dừng lại ngay. -Đúng thế, tao điên rồi, tao có thể bị chúng mày lợi dụng một lần, nhưng đừng hòng lợi dụng tao lần thứ hai... Nói rồi Viễn Trí Dung cảm thấy bình tĩnh hơn bao giờ hết. Chỉ có điều ông ta không còn để ý đến tiếng gào thét phát ra từ chiếc loa đặt ở ghế lái phụ nữa, mà quay đầu lại nói với Viễn Vi Bình: -Vi Bình, cậu đã theo tôi mười mấy năm rồi, cuối cùng tôi vẫn dẫn cậu vào con đường cùng không lối thoát, xin lỗi cậu. Viễn Vi Bình mỉm cười nói: -Chủ tịch, tôi đã nói rồi, từ ngày mà ông cứu tôi và em gái, tính mạng của tôi đã là của ông rồi. -Tốt, Vi Bình, tôi cũng không câu nệ nữa, tôi lớn hơn cậu mấy tuổi, nên cậu cứ gọi tôi là anh. Giọng điệu của Viễn Trí Dung vô cùng bình tĩnh, mang theo cả sự mong muốn giải thoát. Ông ta biết, bất luận ra sao, thì ông ta cũng không còn đường sống nữa rồi. -Anh Viễn Vi Bình gọi không chút do dự. Chỉ có điều Viễn Vi Bình vừa gọi xong một tiếng anh, thì chiếc máy bay đã đâm thẳng vào vách đá trước mặt. Một đám khói bụi hình nấm khổng lồ bốc lên, cùng với tiếng nổ long trời lở đất. Diệp Mặc theo sát phía sau, hắn đương nhiên có thể nhìn thấy chiếc máy bay đâm vào vách núi, hắn không hiểu, Viễn Trí Dung đã chạy chốn được rồi, sao lại còn phải tìm đến cái chết? Trầm mặc hồi lâu, Diệp Mặc mới dám mạo hiểm xông vào chiếc máy bay đang bốc cháy ngùn ngụt, bây giờ thi thể của Viễn Trí Dung và Viễn Vi Bình đã không thể nhận ra được nữa rồi. Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt, xác nhận hai cái xác này là Viễn Trí Dung và Viễn Vi Bình, nhưng hắn không hề có chút dao động nào. Hai tên này đã phạm tội, chết như vậy còn là nhẹ đấy. Diệp Mặc chú ý tới một chiếc rương nhỏ màu vàng kim, hắn vươn tay ra chộp lấy nó. Cầm được chiếc rương trong tay, mở chiếc rương ra, phát hiện ra không gian bên trong của chiếc rương rất nhỏ, trong chiếc rương ngoại trừ một thứ giống như một viên đá ba cạnh ra thì không còn vật nào khác, Diệp Mặc xem xét kỹ càng viên đá này, hắn cũng không thể biết được đây là thứ gì. Nghĩ nghĩ một chút, tiện tay bỏ vào trong túi. Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt lên xác chiếc máy bay, thấy không còn bất cứ thứ gì nữa, lúc này mới xoay người rời đi. Một tiếng đồng hồ sau, dưới vách núi không người, lại xuất hiện thêm một chiếc máy bay nữa, có ba người đàn ông áo đen bước ra từ máy bay. Ba người đàn ông này không nói năng câu gì, lập tức tìm kiếm bên trong xác chiếc máy bay. Hơn nửa giờ sau, người đàn ông áo đen lớn tuổi nhất trầm giọng nói: -Không có cái gì hết, hơn nữa ở đây không có bất cứ dấu chân nào, cũng không có bất cứ dấu vết chứng tỏ đã có người đến đây tìm kiếm, xem ra thứ đó vẫn chưa bị mang đi.    
 Chương 453 Ước Mơ Của Ninh Khinh Tuyết   Mặc dù đây đã là dãy núi Hoành Đoạn, nhưng không khí có vẻ tốt hơn những nơi khác một chút, nhưng Diệp Mặc vẫn quyết định sau này sẽ tìm xem có linh thảo nào không. Bây giờ hắn đã làm xong chuyện rồi, nhất định phải quay trở về Lưu Xà xem tình hình như thế nào. Lúc Diệp Mặc trở về đến Lưu Xà, "công ty dược Lạc Nguyệt" đã lại nổi tiếng thêm một lần nữa. Không chỉ chuyện bị "tập đoàn dược Viễn Bắc" hãm hãi đã được điều tra sáng tỏ, mà "tập đoàn dược Viễn Bắc" vì chuyện này mà cũng bị xóa tên khỏi thị trường. Chuyện này khiến cho tất cả mọi người nhớ đến chuyện sữa dê năm ngoái, một công ty cũng vì lợi nhuận, nên đã bất chấp lương tâm để kiếm tiền, kết quả sau một đêm, cũng bị xóa tên ra khỏi thị trường, cuối cùng chuốc lấy thân bại danh liệt. Chuyện này vẫn chưa phải là chuyện độc ác nhất mà bọn chúng gây ra, chuyện độc ác nhất chính là chuyện nhà họ Viễn định âm thầm nghiên cứu điều chế ra bệnh truyền nhiễm. Căn cứ nghiên cứu đã bị phát hiện, hơn mười nhà sinh vật học, hóa học bị giam giữ trong nhà họ Viễn đã được cứu thoát, người nhà của những nhà khoa học này còn tưởng rằng họ đã chết rồi, không ngờ lại bị nhà họ Viễn giam giữ khống chế để chế tạo ra độc dược. Nếu như không phải phía chính phủ đã tuyên bố là Viễn Trí Dung sợ tội tự sát, thì chắc chắn ông ta sẽ bị người ta băm vằm ra thành trăm nghìn mảnh. Vụ án Viễn Bắc đã hoàn toàn chấm dứt, nhà họ Viễn mặc dù đã bị phá hủy, nhưng vẫn còn một khối tài sản tương đối lớn. Khối tài sản này ngoài việc bị sung công ra, số còn lại dùng để bồi thường cho Lục Doanh Doanh. Lục Doanh Doanh nhận được một số tiền bồi thường lớn, nhưng cô lại cự tuyệt cổ phần phân phối "lầu Viễn Bắc", mang theo tài sản của mình rời khỏi Hà Phong. Nhưng cô là một người không có họ hàng bạn bè thân thích, không ai biết, cũng không ai để ý đến việc cô đã đi đâu. Việc công ty dược Lạc Nguyệt đã "hủy diệt" tập đoàn dược Viễn Bắc càng ngày càng được phóng đại, thế nên sản phẩm lúc nào cũng trong tình trạng cung không đủ cầu. ... Lúc Diệp Mặc trở lại Lưu Xà, Ninh Khinh Tuyết đã đợi hắn rất lâu rồi. Chuyện công ty dược Lạc Nguyệt vừa kết thúc, thì Ninh Khinh Tuyết đã tới đây để đợi Diệp Mặc. -Em muốn quay về Du Châu xem thế nào. Ninh Khinh Tuyết đợi Diệp Mặc quay về, vẫn luôn hết lòng hết dạ với công ty dược Lạc Nguyệt, mặc dù mới chỉ có mấy ngày, nhưng dưới sự dẫn dắt của cô, công ty dược Lạc Nguyệt đã bắt đầu đi vào nề nếp quy củ. -Là chuyện này sao? Diệp Mặc khẽ mỉm cười, vuốt ve mái tóc dài của Ninh Khinh Tuyết. -Em muốn sau khi đi thăm ba mẹ, sẽ quay về tiếp tục phát triển công ty dược Lạc Nguyệt, thực ra em nghĩ giống như chị Úc, em nghĩ có khi có một ngày nào đó có thể xây dựng nơi chúng ta ở trở thành một thành phố, thành phố đó là của chúng ta, không có bất cứ người nào đến quấy rầy, em thích như vậy. Mặc dù em biết nó không thực tế lắm, nhưng đây là ước mơ của em, của chị Úc, và có lẽ là ước mơ của tất cả những người trong công ty dược Lạc Nguyệt. Ninh Khinh Tuyết lớn lên trong một gia tộc, mặc dù không tham gia tranh giành đấu đá nhau, nhưng cũng không hề xa lạ gì với những chuyện như này. Cô chán ghét khi phải sống như thế này, thậm chí chán ghét cả cảnh cạnh tranh trên thị trường. Nhưng đề nghị của Úc Diệu Đồng và chuyện của công ty dược Lạc Nguyệt đã khiến cô có thể nhìn thấy hi vọng. Công ty dược Lạc Nguyệt hoàn toàn không cần phải lo lắng về vấn đề bán hàng, cho nên không có cảnh cạnh tranh lẫn nhau, hơn nữa nếu thực sự có thể mua lại được Lưu Xà thì cũng có thể xây dựng nơi này thành một khu vui chơi. Điều quan trọng nhất là cô tin Diệp Mặc, Diệp Mặc là người tu tiên, cho dù không thể trở thành tiên, nhưng chuyện xây dựng một thành phố, thì chắc cũng có thể làm được. -Được, anh hứa với em. Diệp Mặc nắm lấy tay Ninh Khinh Tuyết, hắn đương nhiên biết rằng ước mơ của Ninh Khinh Tuyết không dễ gì có thể thực hiện được, nhưng hắn rất muốn đáp ứng được nguyện vọng đó của cô. Nhưng nếu muốn đáp ứng được nguyện vọng của Ninh Khinh Tuyết, thì nhất định tu vi của hắn phải rất rất mạnh, nếu như không được như vậy, với tu vi như bây giờ của hắn, những chuyện như vậy chỉ giống như là nói khoác mà thôi. Trên thế giới này, để có được tu vi hùng mạnh, quả thực là rất khó. Cho dù trên thế giới này chỉ có một mình hắn là Tu Chân Giả, thì cũng sẽ vô cùng khó khăn. Hơn nữa, Diệp Mặc cũng không thực sự vừa ý với Lưu Xà. Những lời này hắn không nói ra, hắn không muốn làm Ninh Khinh Tuyết mất hứng. -Ngày mai anh sẽ tiễn em đi, buổi tối... Diệp Mặc còn chưa nói hết câu, thì đã bị Ninh Khinh Tuyết dùng miệng bịt lại. Ninh Khinh Tuyết cảm giác mặt cô đang nóng bừng bừng, cô thích cảm giác được hôn Diệp Mặc. Rất lâu sau, Ninh Khinh Tuyết thở dốc, cô thở hổn hển, khuôn mặt ửng đỏ nói: -Ngày mai để em tự đi, sau này có thể em sẽ phải thường xuyên đi lại, hơn nữa em cũng đã luyện đến đỉnh cấp 1 rồi, em có thể tự chăm sóc tốt cho mình. Anh còn rất nhiều chuyện phải làm, không thể lần nào cũng để anh đưa em đi như vậy được. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, mặc dù hắn không cho rằng việc đưa Ninh Khinh Tuyết đi là chuyện phiền phức, nhưng hắn tôn trọng ý kiến của cô. Với khả năng của cô, chắc chắn là có thể tự bảo vệ bản thân. -Ừ, vậy tối nay anh sẽ dạy cho em làm cách nào để có thể phát hỏa cầu thuật, chỗ anh vẫn còn "Bồi Khí Đan" tranh thủ luyện cho em đến cấp thứ hai luôn... Diệp Mặc nói rồi lấy ra một viên "Bồi Khí Đan" Ninh Khinh Tuyết lại ôm Diệp Mặc, thấp giọng nói: -Những thứ này sau này dạy em cũng được, tối nay, em muốn anh ở bên em... ... Diệp Mặc và Ngân Tử đưa Ninh Khinh Tuyết lên máy bay, rồi mới quay về công ty. Vì Ngân Tử không thể lên máy bay được, nên đành phải ở lại Lưu Xà để Diệp Mặc chăm sóc. Vì tối hôm qua Ninh Khinh Tuyết muốn ở cùng hắn, nên cũng không học được gì, Diệp Mặc chỉ đưa được cho cô mấy viên "Bồi Khí Đan" và mấy "Hỏa Cầu Phù". Đồng thời trong mỗi một "Hỏa Cầu Phù" đều có thêm thần thức của Ninh Khinh Tuyết, có thể phóng ra trong chớp mắt. Tối qua hắn và Ninh Khinh Tuyết ôm nhau ngủ, nhưng cũng không có bất cứ chuyện gì xảy ra, mặc dù Diệp Mặc biết chỉ cần hắn muốn, thì Ninh Khinh Tuyết sẽ không bao giờ cự tuyệt. Chỉ có điều Diệp Mặc vẫn muốn ít nhất là phải đợi sau khi hắn tìm thấy Lạc Ảnh đã, sau đó mới có thể ở bên Ninh Khinh Tuyết được. Năm đó, hắn ở Lạc Nguyệt này bám theo sư phụ Lạc Ảnh như hình với bóng, Lạc Ảnh không chỉ cứu hắn một lần. Sau này Lạc Ảnh vì cứu hắn mà phải ở lại trái đất, thiếu chút nữa thì mất mạng. Hắn nợ Lạc Ảnh hai kiếp, huống hồ, lúc ở sa mạc, Lạc Ảnh đã ở trong lòng hắn rồi. Thế nên, sư phụ Lạc Ảnh và Ninh Khinh Tuyết có địa vị giống nhau trong lòng hắn. Còn một điều nữa, Diệp Mặc không nói ra, hắn muốn đợi đến khi có thể xây dựng được một thành phố như Ninh Khinh Tuyết nói, thì hắn sẽ cùng với Lạc Ảnh, Tố Tố tổ chức một hôn lễ long trọng, chỉ có điều khi chuyện này chưa làm được, thì hắn chỉ có thể để nó ở trong lòng mà thôi. Khi còn chưa tìm được Lạc Ảnh, thì trong lòng Diệp Mặc còn cảm thấy tiếc nuối, ân hận. Ninh Khinh Tuyết đương nhiên biết trong lòng Diệp Mặc nghĩ gì, cô chỉ ôm Diệp Mặc ngủ một đêm. Mặc dù hai người không làm thêm bất cứ chuyện gì, nhưng đối với Ninh Khinh Tuyết, như vậy cũng đã là đủ rồi. Chỉ cần được ở bên cạnh Diệp Mặc, thì cô đã mãn nguyện lắm rồi, nếu như lần này không phải lâu ngày chưa được gặp ba mẹ, cộng với việc công ty dược Phi Dụ gặp chút vấn đề, thì Ninh Khinh Tuyết thật lòng không muốn rời xa Diệp Mặc chút nào. Cho nên mặc dù Ninh Khinh Tuyết đi rồi, nhưng trong nội tâm cô vẫn còn một câu chưa nói ra, đợi sau khi cô trở về, cô sẽ nói cho Diệp Mặc biết. Ninh Khinh Tuyết quay về Du Châu, nhưng Diệp Mặc biết, muốn thực hiện được ước mơ của Ninh Khinh Tuyết, thì nhất định phải không ngừng nâng cao thực lực bản thân. Mặc dù với thực lực bây giờ của hắn có vẻ như không e ngại bất cứ cái gì, bất cứ kẻ nào nữa rồi, nhưng nếu như là cả một quốc gia, thậm chí là một đội quân, thì hắn cũng không thể chống đỡ được lâu. Chỉ có thể không ngừng nâng cao võ công của bản thân mới là việc làm đúng đắn nhất, huống hồ bây giờ hắn cũng chưa phải là người vô địch trong giới ngoại ẩn môn, chứ đừng nói đến giới nội ẩn môn. Đừng đến nói đến ai xa, ngay cả hòa thượng Ngộ Đạo chắc cũng có tu vi không kém hắn là mấy. Cũng không có người nào có thể biết rằng cao thủ trong ẩn môn có bao nhiêu người như Ngộ Đạo? Nhìn lại, Diệp Mặc thấy hắn bây giờ không còn là người cô đơn nữa, hắn có người thân, có vợ, lại còn có bạn nữa. Nếu đấu với cả một quốc gia, người nhận phần thua thiệt đương nhiên là hắn rồi. Cho dù hắn có chạy chốn, thì những người bên cạnh hắn tuyệt đối sẽ không còn đường sống. Mặc dù chưa từng bước qua cửa ẩn môn, nhưng Diệp Mặc biết những người trong đó chắc chắn lợi hại hơn hắn, không chừng còn lợi hại hơn gấp nhiều lần ý chứ, nhưng cho dù có như vậy, thì hắn vẫn cứ muốn đi, để nâng cao được khả năng của mình, hắn nhất định phải đến ẩn môn để tìm kiếm linh thảo. Lí do thứ hai chính là tìm Thái Ất Môn để báo thù, Thái Ất Môn đã suýt giết chết Ninh Khinh Tuyết, với tính cách của Diệp Mặc, hắn tuyệt đối sẽ không thể bỏ qua mối thù này. Cho nên vì không muốn để cho Ninh Khinh Tuyết lo lắng, Diệp Mặc không nói cho cô biết việc hắn chuẩn bị đi ẩn môn một chuyến, những chuyện như thế này không nhất thiết phải nói cho cô biết, nói càng nhiều thì cô càng thêm lo lắng mà thôi. Trước khi đi Ẩn Môn, Diệp Mặc còn muốn đến núi Thanh Tiễu ở Tứ Xuyên xem xét một chút, dù sao nơi đây cũng là nơi Trương Chi Hối mất tích. Trương Chi Hối cũng coi như là người đã giúp hắn, vì lí do này mà hắn nhất định phải đi một chuyến. Còn chuyện liên quan đến việc đến Hồng Vũ Đường lấy ít bồi thường, thì Diệp Mặc chỉ coi đó là chuyện không đáng gì mà thôi. ... Bây giờ chuyện của công ty ngoài Úc Diệu Đồng và Ninh Khinh Tuyết thì còn có mấy người của Tàng Gia Nghiêm giúp sức, chuyện của Lưu Xà thì có Hư Nguyệt Hoa cùng với Dương Cửu, còn có Quách Khởi, Lô Lâm, Phương Nam xử lí, Diệp Mặc cũng không cần phải nhúng tay vào. Diệp Mặc ở trong phòng luyện pháp khí một ngày, hắn muốn trước khi đi, đưa cho những người quan trọng ở bên cạnh hắn mỗi người một món pháp khí, mặc dù công ty dược Lạc Nguyệt bây giờ đã rất nổi tiếng rồi, nhưng một khi đã có vụ "Viễn Bắc" thì có thể sẽ có thêm những vụ tương tự như thế nữa, cẩn thận một chút cũng không thừa. Một ngày trôi đi trong chớp mắt, Diệp Mặc thu lại đống pháp khí mà mình đã luyện xong, thở dài, tu vi vẫn còn thấp quá, lúc đầu hắn luyện pháp khí một hai tháng liền vẫn không sao, bây giờ mới luyện có một ngày mà đã cảm thấy mệt mỏi rồi. Mặc dù chuyện này có liên quan đến việc thiếu linh khí, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là do tu vi của hắn còn quá thấp. Diệp Mặc vừa mới thu gom đống pháp khí xong, lập tức phát hiện ra có người đang tiến vào phòng. Diệp Mặc rùng mình, ai vào phòng của mình vậy? Hơn nữa hắn chỉ mới vừa phát hiện ra thôi, Lưu Xà có cao thủ từ lúc nào vậy? -Ai? Diệp Mặc quay người lại, nhìn vào chiếc bóng in trên vách, cất tiếng hỏi.    
 Chương 454 Kẻ Dị Năng Đến Lưu Xà   Bóng người bên cửa sổ dường như cũng rất ngạc nhiên khi thấy Diệp Mặc có thể phát hiện ra gã, dùng một giọng tiếng Hoa rất chuẩn nói: -Anh, không ngờ anh lại biết tôi đến? -Đừng phí lời, nói xem anh là ai, không thì anh sẽ không còn cơ hội để nói nữa đâu đấy. Diệp Mặc lạnh lùng nói, cho dù người này có nói ra thân phận của mình, thì Diệp Mặc cũng sẽ không tha cho gã được. Đây là phòng của Ninh Khinh Tuyết, may mà hôm nay mình ở đây, nếu như không có mình, chỉ có một mình Ninh Khinh Tuyết thì ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra, nên Diệp Mặc tuyệt đối không thể tha cho kẻ nửa đêm nửa hôm lén la lén lút bước vào đây như vậy được. Sở dĩ hỏi như vậy vì Diệp Mặc muốn xem xem gã còn đồng bọn hay không. Bởi Diệp Mặc chỉ nhận ra khi gã này đã bước hẳn vào phòng rồi, nên Diệp Mặc muốn thận trọng hơn, một khi đã có người có thể tiến đến gần mình như vậy, hơn nữa lại là người nước ngoài, da trắng, dáng người nhỏ thó. Mặc dù hắn có thần thức, nhưng không thể dùng 24 trên 24 được. Hơn nữa cho dù là không dùng đến thần thức, bình thường khi có người tiếp cận, hắn vẫn có thể cảm nhận được, nhưng hắn không hề có cảm giác gì với người này, chuyện này khiến Diệp Mặc đề cao cảnh giác. Quả nhiên, Diệp Mặc vừa dứt lời, một người đàn ông từ cửa sổ bước vào. Khôi ngô hơn nhiều so với người vừa lúc nãy, đây là một người da đen. Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt, ngoài hai người này ra, không ngờ bên ngoài vẫn còn một người nữa. Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, nhưng hắn cũng không muốn vạch trần kẻ đứng ngoài đó. -Không có cơ hội? Người đàn ông đến trước buộc miệng nói, lập tức cười ha hả, dường như gã cảm thấy câu nói của Diệp Mặc rất buồn cười, rồi gã liền mỉa mai: -Anh dám đứng trước mặt chúng tôi nói chúng tôi không có cơ hội? Anh có biết là chúng tôi chỉ cần giơ tay ra là có thể bóp chết anh rồi không? Tuy rằng nói chưa đúng lắm, nhưng phát âm rất rõ ràng, đương nhiên gã không coi Diệp Mặc ra gì, cũng không để ý đến chuyện này, hay nói cách khác Diệp Mặc không đáng để y chú ý tới. Một gã đàn ông khác đứng không hề nhúc nhích, cũng không nói câu gì, trong mắt gã dường như không có sự tồn tại của Diệp Mặc. Diệp Mặc thấy ba gã này đều là người nước ngoài, có hai gã da trắng, một gã người da đen, ngoài gã đầu tiên ra thì hai gã còn lại đều rất đô con, không hiểu sao bọn chúng có thể nói được tiếng Hoa, trong lòng hắn hoài nghi, không hiểu mình có thù hằn với đám người nước ngoài này từ khi nào? Bọn chúng tại sao lại muốn đến tìm Ninh Khinh Tuyết? Trên người ba gã này có mùi gì đó rất lạ, không giống với những người luyện cổ võ, cũng không giống với những người có chân khí. Có cái gì đó rất mịt mờ, hơn nữa còn không giống với những người luyện võ bình thường khác. Cho nên Diệp Mặc nhất thời không thể phán đoán được tu vi của bọn chúng. Nói thật, Diệp Mặc chưa từng gặp loại người có sức mạnh kiểu như thế này, không biết tu vi của bọn chúng rốt cuộc như thế nào. Đối với những lời nói coi thường khinh rẻ như thế này, Diệp Mặc không hề để ý đến, thậm chí còn không hề dao động, lạnh lùng nói: -Tôi không quen các anh, các anh đến đây làm gì? -Chỉ có thể trách anh không may, ai bảo anh nấp trong phòng của cô Ninh làm gì. Ồ, anh là người đàn ông của cô ta? Cô Ninh quả thật là rất xinh đẹp. Nhưng anh cũng không cần phải lo lắng, chúng tôi đến mời cô Ninh đến tổng hành dinh của chúng tôi một chuyến, không hề có ác ý. Chỉ có điều anh đã biết chuyện này rồi, nên mọi chuyện lại trở nên rắc rối đây, nhưng nếu anh có thể nói cho chúng tôi biết là cô Ninh đã đi đâu, thì chúng tôi có thể tha mạng cho anh. Người đàn ông đến đầu tiên nói năng rất nhẹ nhàng, nghe anh ta nói đến tìm Ninh Khinh Tuyết, nhưng dường như nếu anh ta không tìm thấy Ninh Khinh Tuyết thì cũng không sao, có vẻ đối với anh ta đó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Ánh mắt Diệp Mặc vô cùng sắc lạnh, Ninh Khinh Tuyết chắc chắn không quen biết gì với đám người này, bọn chúng đến tìm Ninh Khinh Tuyết để làm gì? Diệp Mặc đột nhiên nhớ tới Edern, thuận miệng hỏi: -Các anh nghe Edern nói? Hỏi xong câu này, không đợi bọn chúng trả lời, Diệp Mặc đã hoàn toàn hiểu ra rồi, Edern nói lại chuyện của Ninh Khinh Tuyết, sau đó hải quân Mỹ lập tức muốn tìm cô về để cung cấp tin tình báo. Vì chuyện này vô cùng cơ mật, nên hải quân Mỹ mới lén lút vụng trộm bắt Ninh Khinh Tuyết đi, không muốn cho quân đội Hoa Hạ biết. Làm người quả thực là không nên quá tốt, Diệp Mặc lúc này đang rất muốn giết người, nếu như lúc đầu giết luôn Edern, thì bây giờ sẽ không có bất cứ chuyện gì. Nhưng lúc hắn và Ninh Khinh Tuyết gặp lại nhau vui mừng khôn xiết, nên không hề muốn giết chóc gì, không ngờ lại tha cho Edern, ngay cả tên hải tặc còn lại cũng không giết luôn. Mặc dù Diệp Mặc biết rằng, chuyện này không liên quan đến Edern, nhưng trong Tu Chân Giới thì chỉ có người chết mới là an toàn nhất. Gã người nước ngoài này rất tức thời, trên người Diệp Mặc lộ ra sát khí, không ngờ gã cũng có thể cảm nhận được, gã cười nhạt: -Có vẻ như cô Ninh đã kể mọi chuyện cho anh biết rồi, chắc anh cũng đã hiểu chuyện này nghiêm trọng đến mức nào. Nếu như anh đồng ý đi với chúng tôi một chuyến, thì chúng tôi có thể tha mạng cho anh. Diệp Mặc cười nhạt, nói: -Tôi rất muốn để cho các anh cút đi, nhưng bây giờ đến cả cơ hội để cút xéo các anh cũng không còn nữa rồi. Diệp Mặc vừa dứt lời, liền phóng hai con dao về phía bọn chúng, đồng thời tung ra hai quả cầu lửa. Đúng là không thể khách sáo với mấy tên này được nữa rồi. "Phù" một tiếng, tên đến đầu tiên, nhanh như cắt, không ngờ có thể tránh được chiêu tấn công của Diệp Mặc, nhưng hai con dao của Diệp Mặc cũng sượt qua tay áo của gã, còn quả cầu lửa thì thiêu đốt cánh tay áo của gã ra thành tro bụi, nhưng gã hoàn toàn không hề hấn gì. Còn một gã nữa thì hoàn toàn tránh được dao và quả cầu lửa của Diệp Mặc. Đồng thời ra đòn điểm huyệt với tốc độ nhanh vô cùng. Diệp Mặc lần đầu tiên chứng kiến tốc độ kinh hoàng như vậy, không ngờ hai gã này không hề kém cỏi so với những người luyện cổ võ ở đây. Lôi Hệ Công Kích là một chiêu thức rất mạnh trong giới Tu Chân, nhất định phải là người có căn bản cực tốt thì mới có thể thi triển được chiêu thức này. Diệp Mặc không ngờ ở đây cũng có người sử dụng được Lôi Hệ Công Kích, hắn hơi thất thần, chẳng lẽ những kẻ mà hắn gặp lại là Lôi Linh Tu Chân Giả sao? Nhưng nếu là Lôi Linh Tu Chân Giả, hơn nữa lại còn luyện được Lôi kích Thuật, thì chắc chắn Diệp Mặc không có đường thoát rồi. Tuy nhiên rất nhanh sau đó Diệp Mặc đã phát hiện ra một điều, đòn Lôi kích này hắn có thể né tránh một cách dễ dàng, không cần phải quá dùng sức, đòn Lôi kích đánh trúng sàn nhà khiến sàn nhà cháy khét luôn, tạo thành một cái hố lớn. Đây không phải là Lôi kích sao? Diệp Mặc lập tứkích tệ hại đến thế, cho dù là Linh Lôi Tu Chân Giả kém cỏi nhất thì cũng lợi hại hơn đòn Lôi kích này rất nhiều. -Hắn là Phong Hỏa Song Hệ Dị Năng Giả, hơn nữa bọn chúng đều đã luyện đến cấp thứ tư rồi, chúng ta phải lập tức rút lui tìm cứu trợ thôi. Gã đứng ngoài cửa sổ không tiến vào dùng tiếng Anh nói. Diệp Mặc dần dần tỉnh táo lại, rồi phát hiện hai tên trong phòng đã rút ra ngoài từ bao giờ. Không cần biết có phải là Lôi Linh Căn tu sĩ hay không, một khi đã đến, thì Diệp Mặc cũng không muốn chúng đi, đòn Lôi kích vừa rồi cũng chưa thể làm gì được hắn, để bọn chúng đi, sau này chắc chắn sẽ là một mối họa. Một khi để bọn chúng luyện đến Lôi Hệ Pháp rồi thì mình sẽ không còn là đối thủ của bọn chúng nữa. Gã đàn ông đến đầu tiên dáng người nhỏ bé, dường như gã dựa vào sự nhanh nhẹn là chủ yếu, hơn nữa lại còn hiểu tiếng Hoa, lúc bọn chúng rút lui, Diệp Mặc đã phóng đi ba con dao, gã đàn ông đến đầu tiên đã bị Diệp Mặc chém đứt một cánh tay, ngay sau đó Diệp Mặc liên tiếp phóng đao gió ra, gã này còn chưa kịp thở đã bị chặt ra thành mấy khúc rồi, ngã sõng soài trên mặt đất. Gã sử dụng Lôi Hệ Pháp thuật có thân thủ rất nhanh, sau khi gã thấy Diệp Mặc giết chết đồng bọn của mình, lập tức tung hai đòn Lôi kích về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc cảm thấy đòn thế lần này của gã yếu hơn một chút so với lần đầu tiên, nên không thèm né tránh, tung thẳng một quả cầu lửa về phía gã, quả cầu lửa hướng thẳng vào lưng gã. Theo như Diệp Mặc nghĩ, thì tên này chắc chắn chỉ có thể tránh được nhiều lắm thì là một đao gió và một quả cầu lửa của mình mà thôi, đến quả cầu lửa này nếu y có thể tránh được nữa thì đao gió này sẽ đốn ngã hai chân của gã. Nhưng Diệp Mặc không ngờ rằng, Lôi Hệ Tu Chân Giả lợi hại nhất trong mắt hắn cũng không thể tránh được quả cầu lửa này của mình, bị quả cầu lửa đốt thành đống tro đen, không thể cứu vãn được nữa rồi. Diệp Mặc ngây người ra, chẳng lẽ lại dễ dàng đến vậy sao? Giống như là hắn đã sử dụng một sức mạnh cực lớn vậy, muốn nhấc lên một thứ mà tưởng chừng như rất nặng, kết quả lại phát hiện ra đó chỉ là một thứ rỗng tuếch mà thôi. Lôi Hệ Tu Chân Giả lại yếu như vậy sao? Diệp Mặc lắc lắc đầu, không muốn nhắc đến mối nghi vấn này nữa, vẫn còn một con cá lọt lưới. Diệp Mặc tìm kiếm tên đó một lần nữa, phát hiện gã đã chạy mất tăm rồi, trong phạm vi thần thức của hắn không phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào. Không ngờ lại để thoát một tên, định để Hư Nguyệt Hoa đi tuần tra Lưu Xà một vòng, nhưng nghĩ nghĩ một chút lại thôi. Lưu Xà bốn bề là núi, lại còn có một con sông chảy qua, muốn vây bắt một người có thân thủ không tệ, thì là chuyện không thể nào. Trừ phi nơi này biến thành một thành trì, một thành trì? Diệp Mặc đột nhiên nghĩ ra, có lẽ đã đến lúc cần phải xây dựng một thành trì rồi. Diệp Mặc đi đến trước mặt gã mà hắn cho là Lôi Hệ Tu Chân Giả, cảm nhận, phát hiện ra gã chưa từng luyện qua Lôi Hệ Tu Chân. Trên người cũng không có bất cứ thứ gì liên quan đến Tu Chân, hơn nữa lúc y ra đòn Lôi kích, hình như cũng không cảm thấy có linh khí dao động. Chẳng lẽ gã này không phải là Tu Chân Giả? Nếu không phải là Tu Chân Giả? Làm sao gã có thể ra được đòn Lôi kích? Dị năng? Diệp Mặc đột nhiên nghĩ tới một từ. Nếu như không phải là Tu Chân Giả, nhưng gã có thể dùng được Lôi kích, chỉ có một cách nghĩ duy nhất đó chính là y có khả năng phóng điện. Nếu như là như vậy, thì có thể dễ dàng giải thích được rồi. Diệp Mặc là Tu Chân Giả, hắn tin rằng có những người có những năng lực khác thường, nhưng những năng lực dị thường này đối với hắn mà nói, thực sự là chẳng đáng kể gì, nếu chẳng may mà hắn có bị đánh trúng, thì cũng chẳng tổn hại gì. Không ngờ nước Mỹ lại phái mấy tên dị nhân đến bắt Ninh Khinh Tuyết, xem ra bọn họ đã bị nước này để ý đến rồi. Nhưng mấy tên dị nhân này đúng là quá đề cao bản thân rồi. Diệp Mặc tiêu hủy hai cái xác, rồi lập tức gọi điện cho Ninh Khinh Tuyết!!!    
 Chương 455 Cửu Nguyệt Quan Trở Thành Đống Gạch Vụn   Nói cho Ninh Khinh Tuyết biết việc có người đến tìm thì Diệp Mặc hắn mới yên lòng. Ninh Khinh Tuyết sắp tiến vào luyện khí tầng hai, trong tay còn nhiều Hỏa Cầu phù như vậy, đối phó với mấy người dị năng có lẽ không có vấn đề gì, hơn nữa còn có Lạc Phi. Lạc Phi đã là tu vi huyền cấp, đối phó với người dị năng Lôi Điện kia càng không phải là vấn đề. Tối hôm đó, Diệp Mặc lượn quanh Lưu Xà mấy tiếng đồng hồ cũng không tìm thấy người dị năng chạy trốn kia. Ngày hôm sau! Sáng sớm, Diệp Mặc gọi tất cả tầng lớp quản lý ở Lưu Xà đến, trước khi rời khỏi Lưu Xà, hắn cần phải mở một hội nghị. Hư Nguyệt Hoa đưa ra ý tưởng mới đầu xây dựng Lưu Xà, không có nói đến việc xây dựng tường thành, dù sao với xã hội bây giờ, xây dựng tường thành chỉ là một chuyện cười mà thôi. Không có tường thành, cũng không có quân đội, thành lập chế độ của chính mình ở Lưu Xà chỉ có thể nói vậy thôi. Việc đầu tiên mà Hư Nguyệt Hoa quan tâm bây giờ chính là thành lập đội phòng vệ ở cả bốn phía Lưu Xà, phân biệt vấn đề quản lý về an toàn và trị an ở Lưu Xà. Hơn nữa thành lập 1 hệ thống pháp luật đơn giản, chỉ là tham khảo một chút hệ thống pháp luật của Hoa Hạ. Từ hai điểm này cho thấy, Diệp Mặc không hề nhìn lầm Hư Nguyệt Hoa. Sau khi phát hết pháp khí phòng ngự tự chế của mình, Diệp Mặc mới hỏi: -Có ai biết người dị năng? Người dị năng? Bởi vì người biết Diệp Mặc là ngươì tu chân rất ít, ngoài vài người biết Diệp Mặc rất lợi hại ra, phần lớn đều chỉ biết Diệp Mặc có thể chế dược. Bây giờ Diệp Mặc hỏi vấn đề cổ quái này, chẳng lẽ hắn là người dị năng? Hư Nguyệt Hoa biết Diệp Mặc là người tu luyện cổ võ, tuyệt đối không phải người dị năng, hỏa cầu thuật của Diệp Mặc cô đã xem qua rồi. Người dị năng tuyệt đối không có hỏa cầu thuật lợi hại như vậy, hơn nữa người dị năng cũng sẽ không luyện chế ra loại đan dược 'Bồi khí đan" này. Chỉ là Diệp Mặc đã hỏi như vậy, nhất định có nguyên nhân của hắn. -Tôi biết một ít. Hư Nguyệt Hoa thấy không có ai nói, chủ động mở miệng. Không đợi Diệp Mặc hỏi lại, cô nói thẳng: -Có rất nhiều loại người dị năng, không có số liệu thống kê cụ thể, nhưng là bộ phận có năng lực công kích thật sự hoặc là có chỗ đáng để trọng dụng, tuy nhiên đó cũng chỉ có một hai mươi loại mà thôi. Ví dụ, người dị năng hệ hỏa, có thể sử dụng lửa để công kích. Nhưng nếu không đạt đến cấp bậc nhất định, ngọn lửa này làm tổn thương đến cơ thể rất nhỏ. Hư Nguyệt Hoa sở dĩ lấy ví dụ này, cũng là bởi vì cô nhìn thấy Diệp Mặc sử dụng qua hỏa cầu. Thấy Diệp Mặc rất chú ý, cô lại nói: -Nhưng một khi năng lực của người dị năng này hoàn toàn bị kích phát, hoặc là thông qua một biện pháp nào đó kích phát ra, thì loại dị năng này cũng tương đối lợi hại. Cụ thể mà nói, Hiệp hội dị năng quốc tế phân người dị năng thành mười cấp bậc. Lấy người dị năng hệ tán hỏa mà nói, bước đầu khống chế ngọn lửa trong tay gọi là người dị năng cấp 1, cũng gọi là sơ cấp. Cấp cao nhất là cấp 10, đạt được cấp 8 trở lên chính là người dị năng cấp cao. Nghe nói người dị năng hệ phong đạt đến cấp 8 trở lên là có thể cưỡi gió bay một đoạn, tuy nhiên đây đều là số liệu trên lý thuyết. Đến cấp 8 rồi mới có thể cưỡi gió bay, Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra, hắn khẳng định cấp 8 này rất khó đạt tới, cho dù là đạt tới, cũng chỉ tương đương với thuật cưỡi gió của mình mà thôi. -Kỳ thật mỗi người đều có dị năng, chỉ là tình huống và chủng loại không giống nhau. Chúng ta thường thấy có người tự nhiên bốc lửa, người này rất có thể là người dị năng hệ hỏa, chỉ là không biết khống chế dị năng của mình mà thôi. Nếu có thể có tố chất thân thể và thiên phú nhất định mới có thể. Có thể nói, những loại người dị năng này trên thế giới đều rất ít, mỗi một người đều là tài sản của quốc gia. Hư Nguyệt Hoa giải thích. -Đúng vậy, mặc dù tôi không hiểu về người dị năng lắm, nhưng cũng đã nghe nói qua, mỗi một quốc gia có lẽ đều có một cơ quan dị năng, những người dị năng này phần lớn đều phục vụ cho quốc gia của họ. Tàng Gia Nghiêm chen vào nói. Lúc này Diệp Mặc mới biết giá trị của mấy người tối qua lớn đến cỡ nào, hóa ra những người này cũng đều là tinh anh của quốc gia, xem ra những người như vậy cũng không nhiều. Chỉ là không biết ba người tối qua đến là cấp bậc gì, xem ra nước Mỹ rất coi trọng tổ chức kia của người Nhật, thậm chí phái cả nhân viên trọng yếu như vậy tới. Chỉ có điều không biết bọn họ có tiếp tục phái người đến nữa không. Và sau khi mọi người tản đi, trong lòng Diệp Mặc thầm than. Chỉ là một người dị năng mà bên nước ngoài coi trọng như vậy. Không nói đến Hoa Hạ có bao nhiêu người dị năng, nhưng những võ giả Địa cấp ở Hoa Hạ tuyệt đối sẽ không kém mấy người dị năng tối qua, nhưng bất kể là hệ thống tình báo hay là hệ thống đơn binh, Hoa Hạ đều không bằng người ta. Không có gì khác, chỉ là không có đoàn kết mà thôi. Diệp Mặc đã xem qua lịc sử của Hoa Hạ, phần lớn các cuộc chiến tranh của Hoa Ha đều thua trong tay chính những người của mình, hoặc là thua trong tay bọn Hán gian. Bọn họ đều vì lợi ích của mình, không phục lẫn nhau, lúc đánh nhau thật sự, cho rằng đấu không lại thì thà tốt cho bọn man di cũng không muốn tốt cho đối thủ của mình. Cho dù là khoa học kỹ thuật, Hoa Hạ cũng vĩnh viễn không bằng người ta. Không phải là không có nhân tài, mà là không có cơ chế tốt để giữ nhân tài, nhân tài đều bị người khác mời chào mất. Diệp Mặc lắc đầu, không muốn nghĩ việc này nữa, việc này không có liên quan gì đến hắn, chỉ là có chút cảm xúc mà thôi. Tuy nhiên trong lòng hắn đã âm thầm quyết định, nếu hắn thật sự không có biện pháp gì tu luyện đến trình độ cao hơn nữa, hắn nhất định sẽ không cho phép có một ngày hắn thành lập thành phố của chính mình, hoặc là thành lập địa bàn của mình. Bỏ qua chuyện này, Diệp Mặc giao Ngân tử cho Úc Diệu Đồng. Hắn phải càng sớm hoàn thành việc của mình, sau đó quay về vừa an tâm tu luyện, vừa tìm kiếm tông tích của Lạc Ảnh. Cửu Nguyệt Quan, Tứ Xuyên. Đây là lần thứ hai Diệp Mặc đến đây. Lần đầu tiên Diệp Mặc đến đây là lúc hắn đi tìm Lạc Ảnh, nhưng vì thời gian khẩn cấp, hắn không kịp tìm kiếm tỉ mỉ những người ở đây liền đi. Lần này hắn đến núi Thanh Tiễu Tứ Xuyên, liền cố ý đến Cửu Nguyệt Quan một chuyến. Diệp Mặc đã từng nói, hắn nhất định phải san bằng nơi ác độc này. Cửu Nguyệt Quan không phải chỉ một lần khiêu khích hắn, chỉ là vì hắn luôn rất bận, cho nên vẫn không có thời gian đến đây. Nhưng lần này hắn đến núi Thanh Tiễu nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này. Cửu Nguyệt Quan nằm trên phía bắc của núi Thanh Tiễu, nghiêm chỉnh mà nói, Cửu Nguyệt Quan cũng thuộc phạm vi núi Thanh Tiễu. Diệp Mặc nhớ rõ lần trước lúc tới nơi này, là hơn nửa năm trước. Tuy rằng hắn không cẩn thận đi vào bên trong Cửu Nguyệt Quan xem xét, nhưng đại hình của Cửu Nguyệt Quan hiểm trở, hơn nữa nhìn cũng rất có phong cách cổ xưa, thậm chí có thể nói cũng là một cổ tích. Nhưng hôm nay lúc Diệp Mặc đến nơi này nhìn thấy Cửu Nguyệt Quan, gần như không thể tin được đây là Cửu Nguyệt Quan. Lúc trước Cửu Nguyệt Quan địa thế hiểm yếu, cổ xưa nay đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại đống gạch vụn chứng tỏ nơi này đã từng được xây dựng. Bây giờ đập vào mắt chỉ là một vài bức tường vỡ vụn bị đốt cháy đen sì nằm raỉ rác ở bốn phía. Diệp Mặc ồ lên một tiếng, chẳng lẽ có người giống mình? Vì Cửu Nguyệt Quan mạo phạm gã ta nên mới đến hủy diệt Cửu Nguyệt Quan? Diệp Mặc hạ xuống đứng trên đống gạch vụn của Cửu Nguyệt Quan, thần thức quét xung quanh. Hắn rất nhanh nhìn thấy một chưởng ấn và dấu tích của một số người. Nơi này quả nhiên đã từng có đánh nhau, xem ra mình đoán không sai. Việc Cửu Nguyệt Quan bị diệt, Diệp Mặc cũng không có quan tâm. Mấy người của Cửu Nguyệt Quan chết trong tay hắn, ngoại trừ Nhiếp Song Song, còn có tên Đại sư huynh bị chém đứt hai chân ra, Nhiếp Khôn cùng Nhiếp Hồng Y đều bị hắn giết rồi. Nhìn thấy Cửu Nguyệt Quan nát vụn thế này, Diệp Mặc liền nghĩ đến Nhiếp Song Song. Lúc trước ở "sông Yến Thủy" tại Yến Kinh, hắn đã cho cô ta một viên "Liên sinh đan", không biết sau đó Nhiếp Song Song thế nào. Mặc dù Diệp Mặc biết Nhiếp Song Song chưa từng tu luyện qua công pháp của Cửu Nguyệt Quan, hơn nữa cô giết người cũng là vì nuôi dưỡng con vật tên Loạn Loạn kia, nhưng Diệp Mặc vẫn không có nhiều ấn tượng tốt với cô. Lần trước nếu như không phải vì Nhiếp Song Song liều chết báo tin cho hắn, không biết chừng lần trước hắn đã không ra tay cứu giúp. Vừa định rời khỏi, thần thức của Diệp Mặc bỗng nhiên quét đến tầng hầm, tuy rằng cửa vào đã bị ngăn chặn nhưng thần thức của Diệp Mặc vẫn có thể quét qua. Cửa chính của tầng hầm không dày, không thể ngăn cản thần thức của hắn. Cửa vào tầng hầm bố trí vô cùng bí mật, nếu hắn không có thần thức, nhất định sẽ không thể phát hiện ra. Trong tầng hầm có một thi thể đã lạnh ngắt, nhưng trang phục đỏ thẫm ở ngoài cho thấy chủ nhân của thi thể này là phụ nữ. Hơn nữa tuổi đã không nhỏ, chí ít cũng 50~ 60 tuổi rồi. Diệp Mặc nhớ tới Nhiếp Hồng Y. Lúc đầu Nhiếp Hồng Y bị Diệp Mặc đánh chết, cũng đang mặc một bộ quần áo màu đỏ. Mặc dù Nhiếp Hồng Y nói sư huynh của cô sẽ báo thù cho cô, nhưng cô không thể ngờ được Nhiếp sư huynh của cô cũng bị Diệp Mặc chém đứt hai chân, cuối cùng phải mượn sông Yến Thủy chạy trốn. Hồng Y nữ tử ở dưới tầng hầm này có thể là sư phụ của Nhiếp Hồng Y, tuy nhiên trên miệng của người phụ nữ này còn có một vết máu khô, xem ra trước khi chết đã đánh một trận lớn với kẻ khác. Bên cạnh Hồng Y nữ tử còn có một cái túi vải, trong túi vải chỉ có một miếng ngọc Như ý và một quyển sách da dê cũ kỹ. Diệp Mặc đoán đây có lẽ là công pháp tu luyện của Cửu Nguyệt Quan. Diệp Mặc không có chút hứng thú gì với công pháp tu luyện của Cửu Nguyệt Quan, chứ đừng nói là loại công pháp rác rưởi này của Cửu Nguyệt Quan. Cho nên hắn không nghĩ ngợi gì, hơn nữa thạch thất u ám này, vừa nhìn là biết đây là nơi kết tụ âm hồn. Diệp Mặc lắc đầu, vừa định lên phi kiếm rời khỏi nơi này, thì ba bóng người dọc theo con đường hẹp quanh co hiểm trở đi tới, hơn nữa rõ ràng là đi tới phía Cửu Nguyệt Quan. Nhiếp Song Song? Tuy cách xa một chút nhưng Diệp Mặc vẫn có thể nhìn ra ngay người đi đầu tiên là Nhiếp Song Song. Xem ra lúc đầu hắn cho cô ta "Liên sinh đan" đã cứu được mạng cô, chỉ là không biết cô ta còn quay lại đây làm gì? Diệp Mặc không muốn nhìn thấy Nhiếp Song Song cho nên hắn chọn một nới bí mật ẩn nấp. Lúc thần thức Diệp Mặc đảo qua ba người mới phát hiện, Nhiếp Song Song đã giảm xuống dưới Hoàng cấp, lần trước lúc hắn gặp Nhiếp Song Song, cô ta vẫn là Hoàng cấp trung kỳ, không ngờ tu vi của cô ta không tăng mà ngược lại giảm xuống. Nếu còn giảm xuống như vậy, có lẽ một thời gian nữa, cô ta chỉ là một người vô cùng bình thường. Hai người đàn ông theo sau Nhiếp Song Song đều vô cùng cường tráng, trên vai đều vác một vài công cụ, tuy nhiên hai người này chỉ là người bình thường mà thôi, có lẽ chưa từng tu luyện. Diệp Mặc vừa nhìn thấy đã biết, Nhiếp Song Song chắc là muốn đào bới bà lão Hồng Y bên dưới tầng hầm. -Chính là chỗ này, hai người đào bới chỗ này rồi hãy nói. Trong lúc Diệp Mặc đang suy nghĩ, Nhiếp Song Song mang theo hai tên đàn ông đã chạy tới chỗ đổ nát, và chỉ hai người đàn ông kia nói.    
 Chương 456 Đồng Môn Đánh Nhau   Hai gã đàn ông cường tráng đi đến nơi Nhiếp Song Song đã chỉ định, tuy nhiên không lập tức đào bới mà không chút cố kỵ đánh giá Nhiếp Song Song. Trong mắt không hề giấu diếm, nói trắng ra chính là dục vọng. Mất đi Loạn Loạn, Nhiếp Song Song tu vi đã giảm. Mặc dù đã không còn sự mê hoặc kỳ quái kia nữa nhưng vẻ đẹp của cô tuyệt đối hơn nhiều những minh tinh màn ảnh. Hơn nữa bộ dạng mảnh mai yêu kiều kia hấp dẫn người ta giống như Lâm Đại Ngọc, hơn nữa tuy cô mảnh mai nhưng có bộ ngực đầy đặn vô cùng, càng khiến cho người ta nảy sinh ý nghĩ kỳ quái. Nếu đây là nơi có nhiều người thì thôi, cho dù bọn họ có ý nghĩ đen tối với cô cũng nhiều nhất chỉ dám nhìn trộm cô mà thôi. Nhưng ở đây xung quanh vắng bóng người, hơn nữa là địa phận của Cửu Nguyệt Quan hiểm yếu vô cùng. Cửu Nguyệt Quan vốn dĩ được xây dựng trên một địa hình hiểm trở, hàng năm mây mù bao phủ, đừng nói là người, cho dù là chim chóc cũng rất ít đến nơi cao như vậy. Có thể nói nếu ở đây xảy ra vấn đề gì, nhất định không thể có người biết. Nhiếp Song Song một thân một mình lại mang theo hai gã đàn ông cường tráng đến nơi hẻo lánh như này, cũng khó trách hai người này dùng ánh mắt đắm đuối nhìn chằm chằm cô. Nhiếp Song Song dường như không nhìn thấy ánh mắt của hai người này, mà là thở gấp vài hơi, sau đó tiếp tục nói: -Các anh đào nhanh lên, sư phụ tôi nói bà chôn vàng ở đây. -Cái gì? Cô nói là ở đây có vàng? Cô muốn đào... Một tên đàn ông cường tráng trong đó kêu lên, giọng điệu kích động vô cùng. Người còn lại cũng kích động nhìn Song Song. -Đúng vậy, hai người đào nhanh lên đi, tôi sẽ không bạc đãi các anh đâu. Nhiếp Song Song vẫn không chú ý tới vẻ mặt biến hóa của hai người, còn đang không ngừng thúc giục nói. Hai người đàn ông này nhìn nhau, sau đó không do dự, bắt đầu cầm lấy xẻng đào bới. Loại người toàn cơ bắp này, cũng không biết Nhiếp Song Song lấy từ đâu ra. Nhiếp Song Song vừa nhìn hai người đào, vừa đứng bên cạnh chỉ điểm. Diệp Mặc trong lòng thầm than, hai người này bị Nhiếp Song Song mê hoặc, quả thật trí lực đã giảm xuống đến điểm 0, đây rõ ràng là đang tìm đến chỗ chết. Nhiếp Song Song cho dù đã giảm xuống đến dưới Hoàng cấp, nhưng đối phó với hai người đàn ông chưa từng qua tu luyện này, quả thực không hao tổn bất cứ sức lực nào cũng có thể đánh bại. Người phụ nữ này vẫn giữ bản tính cũ, cho dù là Loạn Loạn đi rồi, cô vẫn không coi tính mạng của người khác ra gì. Cho dù là hai người này không gieo gió gặp bão, giữ khuôn phép nghe theo lời Nhiếp Song Song, cũng không có ý gì với cô thì Diệp Mặc tin rằng, sau khi đào xong đồ mình muốn tìm, Nhiếp Song Song cũng sẽ không bỏ qua cho hai người này. Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn chuẩn bị đi rồi, tiếp tục lưu lại nơi này chỉ là đợi lát nữa xem Nhiếp Song Song giết người mà thôi, đối với cái này cái, Diệp Mặc không có chút hứng thú nào. Diệp Mặc vừa mới định rời khỏi thì lại lần nữa phát hiện ra trên con đường nhỏ rất xa trong núi xuất hiện một người đàn ông. Người đàn ông này cũng chỉ dùng hai cây gậy chống đỡ, cho dù là như vậy, tốc độ của gã ta vẫn nhanh vô cùng, không hề dừng lại. Tên này đã gãy một chân mà lại còn nhanh như vậy, Diệp Mặc lập tức nhận ra người kia là ai, chính là Nhiếp Bất bị hắn chặt đứt hai chân ở Yến Kinh, gã ta chính là Đại sư huynh của Cửu Nguyệt Quan. Không nghĩ tới tên này cũng đi tới nơi này, không cần phải nói cũng biết gã ta không phải vì Nhiếp Song Song mà đến, mà đến chính là vì có nguyên nhân giống Nhiếp Song Song. Nhiếp Song Song tu vi đã giảm xuống nên không phát hiện ra Nhiếp Bất đã đến, chỉ mãi chỉ huy hai người đàn ông kia không ngừng đào bới. Mà Nhiếp Bất nhìn thấy Nhiếp Song Song đang đào bới, gã ta không ngờ dừng lại, giống như Diệp Mặc, tìm một nơi ẩn nấp nhìn Nhiếp Song Song đào. Nếu Nhiếp Song Song không ở trong này, Diệp Mặc sẽ lập tức giết tên Nhiếp Bất này, nhưng hắn không muốn nói chuyện với Nhiếp Song Song. Nhiếp Song Song hình như có ý với hắn, có lẽ loại cảm giác này có liên quan đến công pháp hắn tu luyện, trên người có một linh khí tự nhiên. Diệp Mặc không muốn giằng co không rõ ràng với loại phụ nữ này. Diệp Mặc tận trong đáy lòng đều không thích những người của Cửu Nguyệt Quan, loại phản cảm này rất khó nói rõ ràng. -Thấy cửa vào rồi. Một người đàn ông lập tức vui mừng kêu lên, Diệp Mặc phát hiện bọn họ quả nhiên đã đào bới ra cửa đi vào tầng hầm. Nhiếp Song Song lấy ra một chiếc đèn bin nói: -Hai vị đại ca, chúng ta cùng nhau vào xem một chút đi. Cho dù không có lời nói của Nhiếp Song Song, hai người đàn ông này cũng đã dọc theo chân cầu thang, theo sau Nhiếp Song Song đi vào. Chỉ có điều Nhiếp Song Song vừa mới đi vài bước, liền 'ôi", một tiếng. -Sao lại thế này? Người đàn ông trai tráng quay đầu lại nhìn Nhiếp Song Song ngã trên cầu thang. -Hai vị đại ca, hình như tôi bị trật chân rồi. Nhiếp Song Song có chút áy náy nói. -Thật là. Một người đàn ông trai tráng lẩm bẩm một câu, nhìn nhìn người bạn đồng hành đã đi xa, liền lấy chiếc đèn bin của Nhiếp Song Song nói: -Cô ở đây chờ chúng tôi, chúng tôi đi trước xem thử. Nói xong, không đợi Nhiếp Song Song trả lời, gã ta xoay người rời đi. Nhiếp Song Song vội vàng kêu lên: -Thứ đồ này bên trong một thạch thất, nhớ phải phá vỡ cửa đá mới lấy được. Tuy đã nghe thấy lời nói của Nhiếp Song Song, nhưng hai người đàn ông này căn bản không còn tâm trạng ở lại tiếp tục nói chuyện, mà chạy nhanh vào. Đợi hai người chạy đi, Nhiếp Song Song gần như không chút do dự đứng lên, xoay người rất nhanh đi ra khỏi cửa động, và đứng ở phía mặt trời. Thần thức của Diệp Mặc đã quét đến hai người đàn ông ở bên trong đang không ngừng dùng rìu sắt công kích cửa đá, vốn dĩ cửa đá cũng không phải là rất dày. Hai người liên tục oanh kích, cửa đá dần dần cũng bị nứt ra, cuối cùng đã bị đập nát vụn. Đáng tiếc khi hai người này còn chưa kịp nhìn thấy vàng bạc trong mắt bọn họ thì những khí âm hồn trong tầng hầm nhơ bẩn xông ra, hai người bị thứ khí dơ bẩn này vây lấy, không thể chống cự, rất nhanh liền ngã trên mặt đất, co quắp mấy cái rồi tắt thở. Thạch thất bị đánh nát, những khí âm hồn ở dưới tầng hầm này rất nhanh tràn ra ngoài thạch thất, xông lên mặt đất. Chỉ có điều những thứ này bị ánh mặt trời chiếu xạ, lập tức biến thành tro bụi, tan thành mây khói. Đây là Diệp Mặc có thần thức, nếu không thì Diệp Mặc cũng không thể nhìn thấy những thứ này. Nhiếp Song Song đứng hướng về phía mặt trời, gần như không có bất kỳ âm hồn nào có thể tiếp cận cô, những âm hồn ô uế đó tiêu tan rất nhanh, mới chỉ có nửa tiếng đồng hồ đã hoàn toàn tiêu tan. Nhiếp Song Song thở phào một cái, lại đi xuống tầng ngầm. Chỉ có điều cô vừa định đi vào tầng hầm, một giọng nói sang sảng vọng ra: -Sư muội Song Song, thật là cuộc đời lắm tương phùng, không ngờ muội rốt cuộc cũng quay lại sư môn. Hahaha... -Là anh, Nhiếp Bất... Sắc mặt Nhiếp Song Song lập tức thay đổi, gặp được Nhiếp Bất ở đây thì cô không hề có chút cơ hội nào, có thể nói là chỉ có thể chờ chết. -Tại sao anh lại ở đây? Nhiếp Song Song sắc mặt biến hóa rất nhanh khôi phục lại, cô biết, nếu tiếp tục lúng túng thì chỉ có thể khiến mình chết nhanh hơn mà thôi, nếu nghĩ đại sư huynh này sẽ tha cho cô một mạng thì tuyệt đối không thực tế chút nào. Nhiếp Bất dữ tợn cười một tiếng. -Tại sao tôi lại ở chỗ này, tôi đã theo dõi cô rất lâu mới đợi được cô quay lại đây, cô nói tôi tại sao lại ở đây? Cô biết tôi đã vất vả thế nào không? Tôi mỗi ngày đều nhìn thấy cô nhưng không thể làm gì được cô, may mà hôm nay tôi rốt cuộc cũng đợi được lúc cô quay lại đây lấy đồ rồi. Tôi biết bà lão đó sẽ nói cho cô biết nơi giấu đồ, quả nhiên không ngoài dự liệu của tôi, chỉ là không ngờ ở đây còn có một tầng hầm. Ha ha... -Anh vẫn luôn theo dõi tôi? Sắc mặt Nhiếp Song Song chợt trắng bệch, thời gian gần đây cô vô cùng cẩn thẩn, không ngờ vẫn nằm trong tầm quan sát của đại sư huynh. Bị người khác theo dõi lâu như vậy mà cô lại hoàn toàn không biết gì. Nhiếp Bất cười lạnh sải bước tiến lại gần hơn, miệng không ngừng nói: -Đồ đê tiện, tôi là đại sư huynh của cô, cô đã không hầu hạ tôi, lại còn cấu kết với tên Diệp Mặc kia ở sông Yến Thủy chặt đứt chân của tôi. Hôm nay tôi không giết cô thì sau này cô sẽ là đại sư tỷ của ta. -Cái gì? Tôi lúc nào... Lời nói của Nhiếp Song Song nói được nửa thì dừng lại, cô đã nhìn thấy hai chân của Nhiếp Bất. Trong lòng cô đã hiểu, hóa ra Nhiếp Bất bị Diệp Mặc chém đứt hai chân. Nói như vậy, ngày đó bóng dáng mình nhìn thấy trước khi chết chính là Diệp Mặc? Cũng chính là nói hôm đó Diệp Mặc đã cứu mạng cô? Nghĩ đến đây trên khuôn mặt trắng bệch của Nhiếp Song Song chợt đỏ ửng, nếu bóng người hôm đó là Diệp Mặc thì chứng tỏ hắn đã biết tâm tư của cô. Tuy nhiên cô lại lập tức trở nên buồn rầu và thương cảm. Trong trường hợp đó Diệp Mặc cứu cô, nhưng cũng không hề tiếp tục để ý đến cô, chỉ là để cô tự sinh tự diệt mà thôi. Chẳng may cô gặp phải người xấu, hoặc là Nhiếp Bất đột nhiên quay lại, cô cũng không dám nghĩ tiếp nữa. Cô thở dài một tiếng, bất kể như thế nào, hắn cũng đã không nỡ nhìn mình chết, mà ra tay trợ giúp một lần. Chỉ cần như vậy cô đã hài lòng rồi. Diệp Mặc có thể chặt đứt hai chân của Nhiếp Bất, hơn nữa khi Nhiếp Bất nhắc đến Diệp Mặc, trong mắt dường như có sự kiêng kị, bởi vậy có thể thấy Diệp Mặc còn lợi hại hơn Nhiếp Bất rất nhiều. Không ngờ hắn lợi hại như vậy. Nghĩ tới đây Nhiếp Song Song không ngờ nở một nụ cười. -Đồ đê tiện, đợi lát nữa ông xử lý mày, rồi lột hết quần áo vất trên đường cho mọi người thưởng thức, ông xem mày còn cười được nữa không. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Nhiếp Song Song trong nháy mắt liên tục thay đổi, trong lòng Nhiếp Bất thật sự phẫn nộ. Nhiếp Song Song biết hôm nay mình không thể thoát khỏi, cô khinh thường cười: -Nhiếp Bất, với bộ dạng đó của anh, anh có thể làm gì phụ nữ sao? Đừngnằ mơ nữa, phế vật. Nhiếp Song Song ta cho dù chết, cũng sẽ không để đồ phế nhân như anh dẫm đạp. Nói xong, đột nhiên trong tay Nhiếp Song Song có hai cây kim dài, sau đó không chút do dự đâm hai cây kim đó vào giữa trán của mình. -Muốn chết? Tôi sẽ cho cô toại nguyện, tuy nhiên bây giờ không được. Một tia sáng màu hồng hiện lên, lập tức hai cây kim của Nhiếp Song Song đã rơi vào trong tay Nhiếp Bất!!!    
 Chương 457 Minh Châu Vướng Bụi   Tình nhân của cô sao hôm nay không đến cứu cô vậy? Đúng rồi, cô và hắn đã quen nhau lâu rồi, sao dấu đỏ của cô vẫn còn? Không phải là gã họ Diệp ấy có vấn đề đấy chứ? Ha ha…, xem ra người được lợi là đại sư huynh của cô thôi! Nhiếp Bất cầm hai cây kim dài trong tay và cười ha hả. Nhiếp Song Song nhìn đôi tay trống trơn, lúc này mới nhớ tới Nhiếp Bất là một cao thủ Địa cấp, loại người này mà muốn giết Nhiếp Song Song thì dễ như trở bàn tay. Thậm chí giờ cô đang ở trước mặt y, ngay cả cơ hội tự sát cũng không có nữa. Nhiếp Bất không đợi Nhiếp Song Song kịp phản ứng liền chống cây gậy trong tay, bước tới trước mặt Nhiếp Song Song, giơ tay lên chính là một chưởng đánh vào gáy cô và cười dữ tợn nói: - Cô hãy ngủ đi một lúc, đợi tôi đem đồ về, tôi sẽ cho cô từ từ hưởng thụ để cô thấy đại sư huynh cô có phải là một kẻ rác rưởi hay không nhé! Nhiếp Song Song không có chút phản kháng nào liền ngã xuống. Nhiếp Bất không để ý tới Nhiếp Song Song nữa mà chuẩn bị tiến vào mật thất dưới lòng đất. Chỉ là y vừa tới cửa phòng thì đột nhiên phát hiện thấy một người đã đứng ngay lối vào rồi. Y là một cao thủ Địa cấp, cho dù mất đi hai chân cũng không thể có người đến trước mặt y mà y không phát hiện ra. Có thể là đã thêm một người khác mà y thực sự không phát hiện được. - Anh là ai? Nhiếp Bất bình tĩnh lại hỏi người trẻ tuổi đang đứng trước y. Diệp Mặc cười lạnh lùng: - Lúc trước tôi đã chém hai chân của anh sau đó anh chạy mất, không ngờ hôm nay lại có thể gặp được anh, đúng là duyên phận! - Là anh sao? Diệp Mặc… Lòng Nhiếp Bất chợt trầm xuống. Y đã hối hận vô cùng rồi. Y hận bản thân sao không nghĩ đến việc Diệp Mặc sẽ tới nơi này vì Nhiếp Song Song đã tới đây nên đương nhiên Diệp Mặc cũng sẽ tới. Nhiếp Bất chỉ muốn tự cho y mấy cái bạt tai ngay cả một việc thế này cũng không nghĩ tới. Trong lòng y, Diệp Mặc đã là một bóng ma rồi, lần trước lúc gặp Diệp Mặc ở sông Yến Thủy, y không có tính toán bỏ chạy mà chỉ muốn mượn sông Yến Thủy đứng ở thế bất bại. Sau đó y đánh nhau với Diệp Mặc nhưng Diệp Mặc vừa ra tay, y liền biết mình không phải là đối thủ của hắn nên lập tức bỏ chạy. Cho dù như vậy, y cũng đã mất đi đôi chân rồi. Nhưng hôm nay, y phát hiện mình không có cách nào chạy chốn được. Diệp Mặc là cao thủ lợi hại nhất mà y tu luyện pháp công Cửu nguyệt quan tới nay đã từng gặp. Tuy y muốn báo thù nhưng trong lòng y lại mong thà rằng vĩnh viễn không gặp hắn còn hơn, không ngờ nay lại gặp phải hắn. Khi Nhiếp Bất vẫn còn đang ngây người suy nghĩ thì Diệp Mặc giơ tay lên chính là vài đạo đao gió. Đáng tiếc là dù sao Nhiếp Bất cũng là một cao thủ Địa Cấp sơ kỳ lại không có chút ý chí chiến đấu nào đã bị Diệp Mặc chém chết. Diệp Mặc vốn dĩ không có ý định vào căn phòng tầng hầm đó, nhưng giờ nó lại bị người khác mở ra rồi nên hắn liền bước vào cầm cái túi đó và đi ra. Ngọc như ý dương chi trong bao vải có công dụng rất tốt, vừa nhìn đã biết là vật phẩm cao cấp, nhưng đối với Diệp Mặc lại chẳng có chút hấp dẫn nào. Tiện tay mở cuốn sách bằng da dê ra thì hắn liền sửng sốt. Đây chân chính là một quyển sách về tu chân công pháp đơn giản hay nói là công pháp tu đạo, gọi là "Cửu nguyệt trường thanh quyết" vốn dĩ cũng chẳng phải tà công gì. Loại công pháp này bị người của Cửu nguyệt quan tu luyện nếu không sử dụng những cô gái còn trinh thì là sử dụng âm hồn của người chết. Mấy người của Cửu nguyệt quan này cũng coi như là cực phẩm rồi. Có thể nói bản công pháp này so với mấy cái công pháp tu luyện cổ võ kia thì mạnh hơn nhiều. Tuy công pháp này nhiều nhất chỉ tu luyện tới luyện khí nhưng trên trái đất này lại có giá trị không thể lường được. Nếu không phải Diệp Mặc có công pháp tu chân và quyển công pháp này là cho giới nữ sử dụng thì khẳng định hắn sẽ lựa chọn tu luyện bản "Cửu nguyệt trường thanh quyết" này. Diệp Mặc dùng tay lật sang trang lập tức hiểu vì sao người của Cửu nguyệt quan lại đem công pháp này tu luyện như âm tà. "Cửu nguyệt Trường Thanh quyết", lời nói đầu đã chỉ ra: Tạo hóa đã sinh ra con người, có con người thì có tử có sinh, có sinh có tử; ta nói dục vọng trường sinh không lấy tự thân vì vũ trụ, lấy tâm thận so với trời đất, tích nguyên tới âm, tu âm tới hồn…, vạn hư đều quên, không nhìn không suy nghĩ, không nghe không lo lắng, không tướng không nghênh, không trong không ngoài. Diệp Mặc thở dài, có vẻ như người của Cửu Nguyệt Quan vốn dĩ không hiểu hàm nghĩa của lời mở đầu này. Đây rõ ràng là một bản công pháp tu luyện của nữ giới, hơn nữa trên đó còn viết rõ ràng là lấy việc hấp thụ nguyên khí thiên địa làm căn bản để tu luyện thần hồn của bản thân. Người viết ra pháp công này tâm cảnh rất cao, ý của bà là khi tu luyện đến một trình độ nhất định mới có thể xuất khiếu âm hồn. Tương tự như hàm nghĩa xuất khiếu nguyên anh của Tu chân giới thì đây tuyệt đối là một kỳ tài ngút trời, tiếc rằng sinh ra trong khi địa cầu bị nguyên khí thiên địa che giấu nên chỉ có thể viết ra pháp công kỳ luyện khí. Nhưng trang sách pháp công này lại bị hậu nhân của bà hiểu thành nam giới có thể hấp thụ nguyên âm của gái trinh mà tu luyện, nữ giới có thể hấp thụ âm hồn tu luyện. Cái gì cùng với cái gì? Đây vốn là một pháp công tu luyện nữ giới, nó và nam giới không có bất kỳ mối liên hệ nào. Diệp Mặc gập quyển sách lại và thở dài, nơi sinh ra của vị tiền bối này không bình thường. Còn quyển sách này của bà được lưu lại cho đời sau của Cửu Nguyệt Quan, đúng là minh châu đã bị bụi trần che lấp. Diệp Mặc đem quyển sách và miếng ngọc như ý đặt vào trong bao vải như cũ, rồi đi qua trước mặt Nhiếp Song Song. Còn về Nhiếp Song Song, cô có thể hiểu được hàm ý trong đó không, thì phải xem vận mệnh của cô. Nếu cô không thể hiểu được ý này thì cho dù hắn có nói với cô thì thành tựu tương lai của cô cũng không cao lắm. Để túi vải xuống, Diệp Mặc nhìn lướt qua Nhiếp Song Song rồi đạp phi kiếm bay lên không trung. Diệp Mặc đi chưa được bao lâu thì Nhiếp Song Song tỉnh lại. Cô giật mình khi thấy mình còn đang nằm trên mặt đất. Việc đầu tiên là cô liền kiểm tra lại quần áo trên người. Sau khi phát hiện không sao, cô mới thở phào một cái. Đồng thời trong lòng cô có chút nghi ngờ, chẳng lẽ Nhiếp Bất vẫn chưa lên sao? Nghi ngờ này của cô chỉ trong chốc lát vì cô đã nhìn thấy thi thể của Nhiếp Bất cách đó không xa. Nhiếp Bất đã bị người ta giết. Hơn nữa là hai mảnh thi thể còn tanh máu. Nhiếp Song Song hoảng sợ đứng lên. Nhiếp Bất đã bị giết, sao cô lại không có chuyện gì? Là ai đã cứu cô? Sự nghi ngờ của cô chợt biến mất khi cô nhìn thấy túi vải kia trên mặt đất. Nhiếp Song Song nhặt túi vải lên và mở nó ra thì thấy một miếng ngọc như ý dương chi và một cuốn pháp công da dê "Cửu nguyệt trường thanh quyết", cô lập tức hiểu thật sự có người đã cứu cô, hơn nữa người này lại không lấy đi bất cứ một vật gì. Là ai vậy, sao lại nghĩa khí như thế? Phải biết rằng cả miếng ngọc như ý kia và quyển "Cửu nguyệt trường thanh quyết" đều là những bảo vật vô giá, nhưng người này lại bỏ lại hết ở đây, rốt cục đây là ai? Chẳng lẽ lại là Diệp Mặc tới ư? Nhiếp Song Song liền nghĩ ngay tới Diệp Mặc. Ngoài Diệp Mặc là người cô đã quen biết ra thì cô chẳng có người bạn tri tâm nào. Bất luận có phải là Diệp Mặc hay không nhưng cô biết không nên ở lại nơi này lâu, và cô cũng biết Cửu Nguyệt Quan không chỉ có mình cô mà còn có người khác nữa. Nhiếp Song Song đem thi thể của Nhiếp Bất ném xuống vách núi phía dưới, sau đó cô rời khỏi nơi này với tốc độ nhanh nhất. Diệp Mặc đã tìm thấy nơi mà người bán kiếm gãy đó đã vẽ cho hắn, nơi này sớm đã không còn bất kỳ dấu vết nào. Núi Thanh Tiễu Tứ Xuyên là một trong những nơi khởi nguyên của đạo giáo Hoa Hạ, cao nhất là ngọn núi Lão Quân có độ cao 2636 mét so với mực nước biển. Bởi vì núi này có địa thế không được xinh đẹp như núi Thanh Thành nên núi Thanh Tiễu cũng không nổi tiếng. Hai mươi năm trước, nó đã từng được chính phủ Hoa Hạ liệt vào một trong những khu bảo tồn tự nhiên, nhưng du khách tới nơi này so với núi Thanh Thành vẫn kém xa. Núi Thanh Tiễu có thế hiểm yếu nhưng nguyên khí không phải rất đủ, Diệp Mặc không biết tại sao Đoạn Quyền đường lại chọn nơi này để lập sơn môn. Có điều Diệp Mặc hôm nay tới đây là để tìm Trương Chi Hối, hắn đương nhiên sẽ tới sơn môn của Đoạn Quyền đường. Nếu như là một người bình thường muốn leo từ chân núi lên chỗ sâu nhất của Đoạn quyền đường thì một ngày nhất định là không đủ, nhưng Diệp Mặc chỉ mất mười mấy phút đã tìm được sơn môn của Đoạn Quyền Đường. Nơi này là một mái cong lớn hơi cong vểnh lên, một vài góc được xây dựng phía trên vách núi sâu, Diệp Mặc không khỏi khâm phục năng lưc của cổ nhân nơi này. Không biết lối kiến trúc này làm thế nào mà chuyển tới được? Diệp Mặc đã xuống sơn môn của Đoạn Quyền đường, tứ phía đều là vách núi, thậm chí ngay cả xích sắt ngăn trở cũng không có làm cho người ta có cảm giác hơi bất an là sẽ bị rơi xuống vách núi. Đỉnh của sơn môn có ba chữ to sặc sỡ "Đoạn Quyền đường", điều này cho thấy nơi này đã từng rất huy hoàng. Diệp Mặc đi vào bên trong. Ở trong rất yên tĩnh, dường như đã lâu lắm rồi không có ai ở cả. Hắn thở dài, xem ra Trương Chi Hối vẫn tuân thủ lời của mình, đã đem toàn bộ những người ở đây tiêu diệt hết rồi. Nhưng sau khi y tiêu diệt Đoạn Đường quyền, y cũng chưa quay lại. "Két" một tiếng, Diệp Mặc đẩy cánh cửa chính ra. Tuy chỉ là một âm thanh nhẹ nhưng ở vách núi yên tĩnh này lại cực vang. Trên mặt đất và trên ghế ngồi xung quanh bụi bám đầy, cho thấy nơi này đã lâu rồi không có ai ở. Diệp Mặc dùng thần thức nhìn xung quanh, bốn phía không có một ai. Nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn về phía bức họa tổ sư Đoạn Quyền đường, ánh mắt hắn bỗng lạnh như băng. Một cái đầu người đã khô được bọc bởi đá vôi đang đặt ở chính giữa trên mặt bàn, mà cái đầu này chính là của Trương Chi Hối. Trương Chi Hối đã bị người ta giết, hơn nữa đầu còn bị để tại đây. Chẳng lẽ Đoạn quyền đường còn có người lợi hại hơn Trương Chi Hối ư? Diệp Mặc lấy đầu của Trương Chi Hối xuống, trong lòng rất phẫn nộ. Hắn liền dùng một cước đá bức họa tổ sư của Đoạn Quyền đường và bàn thờ phía dưới khiến chúng bị rập nát. Diệp Mặc tìm một nơi yên tĩnh, cảnh sắc yên bình rồi đào một cái hố đem chôn đầu của Trương Chi Phối xuống, lại còn khắc tên anh ta trên tấm bia. Sau hắn mới lên tiếng: - Anh Trương, anh đã vì tôi mà chết, như vậy tôi sẽ giúp anh báo thù! Làm xong mấy việc này, Diệp Mặc mới nghĩ ra Trương Chi Phối nhất định đã là bị người của Đoàn quyền đường giết hại, sao kẻ đó vẫn để đầu tại Đoạn quyền đường làm gì? Nếu cá lọt lưới của Đoạn quyền đường lợi hại như vậy thì mục tiêu của họ chẳng phải là Trương gia và Lưu Xà của mình ư? Nếu người giết Trương Chi Hối không phải là người của Đoạn quyền đường thì tại sao lại để đầu của Trương Chi Hối lại chỗ đó? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc ngẩn người, hắn cảm thấy mình hình như đã bỏ qua cái gì đó nhưng chỉ có điều nghĩ không ra.    
 Chương 458 Đại Hội Ẩn Môn   Diệp Mặc cảm thấy hắn nghĩ không sai, nếu thực sự Đoạn quyền đường còn cao thủ lợi hại như vậy thì nhất định coi Diệp Mặc không ra gì. Thế nên, người này chắc chắn sẽ đi tìm Diệp Mặc báo thù. Có thể là y sẽ tìm hắn ở Lưu Xà, cũng có thể đến Yến Kinh tìm Diệp gia để tính sổ. Cho dù lui một bước mà nói thì nếu người này không đi Yến Kinh tìm Diệp gia trút giận thì cũng đi Tuyên Giang tìm Trương gia, đây là điều chắc chắn. Nhưng y không tìm Diệp Mặc cũng chẳng đi tìm Trương gia, điều này thật kỳ quái. Phải biết rằng người có thể giết chết Trương Chi Hối thì ít nhất y cũng phải tu luyện đến Địa cấp hậu kỳ. Theo lý mà nói thì loại người này không nên sợ Diệp Mặc mới đúng. Một người đã tu luyện Địa cấp hậu kỳ, đã giết chết một người võ công gần như vậy thì sẽ không sợ hãi như thế. Diệp Mặc tin tưởng chuyện hắn ở Điểm Thương chưa được truyền ra ngoài, vì lần hắn qua Điểm Thương gần đây mới biết được việc Điểm Thương đã phong môn rồi. Bên ngoài đang lưu truyền nhiều nhất chuyện hắn đã tiêu diệt các cao thủ Địa cấp trung kỳ và sơ kỳ của phái Hợp Lưu. Diệp Mặc trước khi đi rất muốn đốt sào huyệt của Đoạn Quyền đường nhưng nghĩ đến việc những cổ nhân nơi này đã kiến lập lên căn cứ địa cũng chẳng dễ dàng gì, tốn không biết bao nhiêu công sức nên cuối cùng hắn cũng không ra tay. Tuy chưa nghĩ ra rốt cục là ai đã giết Trương Chi Hối nhưng Diệp Mặc vẫn cầm lấy điện thoại chuẩn bị gọi cho Hư Nguyệt Hoa. Hắn muốn nói cho cô biết chuyện ở Đoạn quyền đường để cô biết đường phòng bị. Nhưng khi Diệp Mặc vừa lấy điện thoại ra, vẫn chưa kịp gọi thì chuông điện thoại của hắn liền reo lên. Số lạ? Diệp Mặc nhíu mày lại. Thường thì điện thoại của hắn không ai có thể gọi được, vậy đây là số của ai? Tuy không biết là ai nhưng Diệp Mặc vẫn nhận điện thoại. - Thủ trưởng, đã nhận điện thoại rồi! Tại một chỗ ở cao cấp Yến Kinh, giọng một gã trực tổng đài vui mừng nói. - Cái gì? Tôi đến đây… Trong chớp mắt, Hàn Tại Tân chạy tới bên cạnh giật lấy điện thoại nói. - Chú em Diệp, gọi điện cho cậu thật khó khăn đấy. Tôi đã gọi suốt 24/24 mà không liên lạc được, gọi mười mấy tiếng giờ mới được, ha ha, nhưng có thể gọi được cho cậu thì coi như tôi cũng rất may mắn rồi. Hàn Tại Tân sang sảng cười nói. Diệp Mặc có phần im lặng, gã Hàn Tại Tân này đúng là tài. Lần đầu khi ở Hồng Kông, gã đã gọi liên tiếp mấy ngày, kết quả điện thoại của Diệp Mặc vừa lấy ra đã bị gã liên lạc được, lần này cũng vậy. - Lão Hàn, lại có chuyện gì vậy? Diệp Mặc không im lặng nữa mà cất tiếng hỏi. Việc của hắn bây giờ vô cùng gấp, ngay cả thời gian tu luyện cũng chẳng có thì nói gì đến việc nghĩ đến chuyện khác. Hàn Tại Tân cười đáp: - Hì hì, thật rất xin lỗi cậu nhưng lần này tôi quả thực có chuyện cần cậu giúp đỡ. Lần trước ở Yến Kinh, thời gian ngắn quá, tôi vốn dĩ muốn… Diệp Mặc vội cắt ngang lời của Hàn Tại Tân: - Lão Hàn, ấp a ấp úng thế này không phải là tác phong của ông, ông có gì thì cứ nói… Không đợi Diệp Mặc nói hết câu thì Hàn Tại Tân vội tiếp lời: - Tôi có một việc gấp cần cậu giúp đỡ. Cậu xem cậu có thể tới Yến Kinh một chuyến được không? Nói trong điện thoại có chút phiền phức. Diệp Mặc yên lặng một lúc rồi đáp: - Được rồi, ông đợi tôi, chiều nay tôi sẽ tới. Hàn Tại Tân là người cũng không tệ, hơn nữa gã lại giúp đỡ mình hết lần này đến lần khác, thậm chí, chuyện lần trước Đàm Giác của Thiên Tổ tìm hắn gây phiền phức, Hàn Tại Tân cũng bên cạnh hắn. Giờ gã có việc cần giúp đỡ, chẳng lẽ hắn lại khoanh tay đứng nhìn? Diệp Mặc vốn dĩ định tới Ninh Hải đưa Đường Bắc Vi cùng tới Lưu Xà, sau đó ở lại Lưu Xà tu luyện một thời gian ngắn, đợi cảnh giới của mình tăng lên một chút, tiện thể giải quyết việc đất đai, đi nội ẩn môn xem xét. Nhưng bây giờ chỉ có thể đi Yến Kinh thôi. Diệp Mặc gọi điện cho Hư Nguyệt Hoa, nói cô cẩn thận một chút với người của Đoạn quyền đường, sau đó hắn mới đi Yến Kinh. … Tuy Diệp Mặc không biết Hàn Tại Tân tìm hắn là có chuyện gì, nhưng Diệp Mặc biết Hàn Tại Tân là một người biết điều, tuyệt đối không vì chuyện nhỏ mà tìm hắn, hơn nữa, cho dù hắn chiếu cố giúp đỡ gã thì hắn cũng chẳng chịu thiệt thòi gì. Hàn Tại Tân không nghĩ Diệp Mặc lại tới nhanh như vậy. Gã vừa nói chuyện với hắn mới hơn một tiếng mà Diệp Mặc đã tới phòng của gã rồi. Điều khiến gã bực là lần nào Diệp Mặc đến, cảnh vệ của gã đều là vật bài trí. Lần trước thế, lần này cũng vậy. - Cậu không thể gõ cửa sao? Hàn Tại Tân nhìn Diệp Mặc đột nhiên xuất hiện nói. - Ban ngày ban mặt ông đang yêu đương vụng trộm à? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi, thậm chí còn nhìn Hàn Tại Tân từ trên xuống dưới, dường như muốn thấy gã có phải vừa mới vụng trộm gì thật không? - Cậu mới là yêu đương vụng trộm ấy… Sắc mặt Hàn Tại Tân tối sầm lại, gã đường đường là một Thượng tướng, vậy mà lại bị hắn chất vấn có phải yêu đương vụng trộm gì không, đúng là muốn trêu ngươi gã. - Vậy thì không được rồi. Ông không yêu đương vụng trộm mà còn gọi điện cho tôi, hà tất gì phải tốn công thế? Nói đi, hôm nay ông gọi tôi đến đây là có việc gì vậy? Diệp Mặc và Hàn Tại Tân quen biết đã lâu nên cũng chẳng khách khí gì. Hàn Tại Tân vừa nghe xong lời của Diệp Mặc, mặt gã lại tươi cười khiến Diệp Mặc cho rằng gã xuất thân là một diễn viên mới đúng. - Yên Nhi, nhanh pha cho anh Diệp của con một tách trà, là trà Long tỉnh cao cấp Tây hồ mà lần trước lão thổ phỉ biếu ta đấy! Hàn Tại Tân vừa kéo ghế mời Diệp Mặc ngồi vừa quay mặt ra sau gọi. Diệp Mặc đã sớm biết Hàn Yên đang đứng phía sau nhưng hắn không nói ra mà ngồi xuống nói: - Lão Hàn, trà của ông không cần gấp đâu, nói đi, ông tìm tôi là có việc gì? Ông cũng biết gần đây tôi rất bận, tôi vừa mới từ Tứ Xuyên về đây. Hàn Tại Tân vẻ mặt xám xịt, tên Diệp Mặc này quả thực trợn tròn mắt nói lời bịa đặt. Từ Tứ Xuyên mà về Yến Kinh chỉ mất hơn một tiếng thôi ư? Hắn đang lừa ai chứ? Cho dù hắn lên máy bay, xuống máy bay cũng vượt quá một tiếng rồi. Tuy nhiên Hàn Tại Tân lại không vạch trần những lời này ngay trước mặt Diệp Mặc mà cười nói: - Chú em Diệp, cậu cũng biết Hàn Yên là cháu gái rượu của tôi, chuyện lần này đương nhiên tôi phải mời cậu giúp Hàn Yên nhà tôi một lần. - Diệp đại ca, mời uống trà! Hàn Yên đã rót một chén trà Long Tỉnh nóng hổi mời Diệp Mặc, mùi hương xông vào mũi, đúng là trà ngon. Diệp Mặc ngạc nhiên nhìn Hàn Yên đứng bên hỏi: - Lão Hàn, tôi thấy cô ấy vẫn tốt đấy thôi, cần tôi giúp gì chứ? Hàn Yên nghe xong lời của Diệp Mặc thì há hốc miệng, dường như cô muốn nói điều gì đó nhưng rốt cục vẫn không nói ra. Nếu là trước kia, cô sẽ không để ý lời của Diệp Mặc nhưng bây giờ cô đã biết hắn là một người vô cùng giỏi giang nên đành im lặng. Hàn Tại Tân thở dài nói: - Ôi, chuyện ẩn môn, tôi nghĩ chú em chắc chắn biết, chỉ là không biết chú em đã từng nghe nói về đại hội ẩn môn chưa? Đại hội ẩn môn? Đương nhiên Diệp Mặc đã từng nghe nói đến, hơn nữa không phải một lần. Đại hội này cứ ba năm lại tổ chức một lần. Lần trước gặp Mạc Khang, y còn nói là đã đổi thành năm năm một lần, hơn nữa địa điểm cũng thay đổi ở thành phố thế tục nào đó rồi, nhưng cái này và Hàn Yên thì có quan hệ gì chứ? Nghĩ đến đây, Diệp Mặc theo bản năng hỏi: - Đại hội ẩn môn đương nhiên tôi biết nhưng không phải đã qua rồi sao? - Qua ư? Ai nói đại hội ẩn môn đã qua? Hàn Yên nhìn Diệp Mặc một cách kỳ quái nói. Diệp Mặc có phần lúng túng, sờ mũi đáp: - Cái này tôi cũng không biết, có thể là tôi đã nghe nhầm! - Tôi nói rồi mà, cậu quả nhiên là biết đại hội ẩn môn. Hàn Tại Tân vỗ tay cười ha hả nói. Diệp Mặc không nói gì, hắn biết Hàn Tại Tân chắc chắn còn nói tiếp. Quả nhiên, Hàn Tại Tân vỗ tay xong liền tiếp tục nói: - Yên nhi nhà tôi sẽ đại diện cho sư môn tham gia đại hội ẩn môn lần này, thế nên muốn nhờ cậu giúp một chuyện. - Ông muốn nói để tôi chỉ bảo tu vi của cô ấy ư? Diệp Mặc quan sát Hàn Yên này thấy tu vi của cô còn quá thấp, mới chỉ là Hoàng cấp hậu kỳ mà lại đi tham gia đại hội ẩn môn. Vậy đại hội ẩn môn này có trình độ thấp vậy sao? Hàn Tại Tân bỗng nhiên đứng lên kích động nói: - Nếu cậu có thể chỉ điểm tu vi cho nó vậy thì càng tốt! Diệp Mặc vừa thấy vẻ mặt của Hàn Tại Tân thì biết được vốn dĩ gã không phải muốn hắn chỉ điểm tu vi của Hàn Yên, đành khoát tay bất đắc dĩ nói: - Những thứ mà tôi tu luyện khác với những thứ của cô ấy, chỉ điểm này thôi đã không khả thi rồi. Nói đi, ông còn việc gì khác cần tôi giúp đỡ không? Tuy quan hệ của hắn và Hàn Tại Tân không tệ nhưng "bồi khí đan" của Diệp Mặc cũng không phải là đại hồng thủy đem tới, dùng một viên liền ít đi một viên. Hắn không cần phải lấy đan dược quý báu như vậy của mình để đưa cho Hàn Yên thăng cấp tu vi, trừ khi Hàn Tại Tân chủ động nhắc tới. Quả nhiên nghe xong lời của Diệp Mặc, trên mặt gã lộ rõ vẻ thất vọng. Nhưng vẻ mặt này lập tức biến mất, gã vội vã nói: - Chỗ sơn môn Yên nhi gọi là Quảng Hàn môn, môn phái rất nhỏ đó, tuy là ngoại ẩn môn nhưng lại thuộc tầng thấp nhất. Vốn dĩ đại hội ẩn môn là ba năm một lần, nhưng phái Quảng hàn môn nhỏ bé này chỉ có thể chín năm mới tham gia một lần. Đại hội ẩn môn giờ đã đổi thành năm năm một lần rồi nên Quảng hàn môn cũng qua hai đợt, mười năm mới có cơ hội tham gia một lần, hơn nữa mỗi lần chỉ có một người thôi. Diệp Mặc cau mày hỏi: - Kỳ thị như vậy còn tham gia làm gì? Hàn Yên cười đau khổ nói: - Bởi vì phần thưởng mỗi lần tham gia đều rất hậu hĩnh, nếu có thể vào được top ba mươi người thì cũng sẽ được một viên "Thăng huyền đan" cùng năm tỷ tiền thưởng. Còn trong top mười, ngoài những phần thưởng này ra còn có một quyển pháp công Địa cấp nữa. Thậm chí top ba còn có thể được vào Linh Đàm tu luyện ba tháng. Nghe nói, ở trong đó tu luyện một tháng bằng tu luyện ở ngoài một năm. Trừ những thứ đó ra, mỗi người còn được một viên đan dược thăng cấp Địa cấp. Nhưng đây không phải là điều chủ yếu, điều chủ yếu là còn có một phần thưởng bí mật, Top ba mươi người đều có cơ hội. Diệp Mặc giật mình, ở Linh Đàm tu luyện một tháng có thể bằng một năm tu luyện ở ngoài ư? Lẽ nào là linh tuyền? Nếu là linh tuyền thì năng lực của ẩn môn này càng lớn hơn nữa, hắn cũng muốn đem linh tuyền về làm của riêng. Còn phần thưởng thì bất cứ lúc nào Diệp Mặc cũng có thể lấy được, chẳng có gì ly kỳ. - Tôi thật sự rất muốn viên "Thăng huyền đan" kia, còn Top mười thì tôi không hy vọng gì. Hàn Yên nói thêm. - Nếu đã như vậy thì cô đi tỷ thí là được rồi, tôi có thể giúp gì được? Diệp Mặc kỳ quái hỏi. Nhưng trong lời nói của Hàn Yên, Diệp Mặc biết, hắn cho viên đan dược của Trương Quật, Trương Quật chưa nói ra, ngẫm nghĩ lại, loại đan dược nghịch thiên này ai sẽ nói ra chứ? Hàn Yên có chút ngượng ngùng nói: - Bởi vì trong lúc tham gia đại hội, vẫn có chuyện phát sinh, ví dụ như chưa tỷ thí đã bị người khác giết rồi nên mỗi môn phái đều có cao thủ bảo vệ. Môn phái của tôi không có cao thủ, sư phụ tôi lần trước bế quan địa cấp bị tấn công, đã bị chia rẽ nội khí, bây giờ vẫn đang dưỡng thương. - Cho nên cô muốn tôi đi bảo vệ cô? Diệp Mặc lập tức hỏi.    
 Chương 459 Không Quỳ   Hàn Tại Tân lại xoa xoa tay ngượng ngùng nói. - Chú em Diệp, cậu xem Yên nhi là cháu gái duy nhất của tôi. Nếu chẳng may xảy ra chuyện gì, tôi muốn khóc cũng không kịp. Chuyện này là do tôi đề xuất, Yên nhi không muốn làm phiền cậu, nhưng tôi nghĩ với mối quan hệ giữa chúng ta... Diệp Mặc dở khóc dở cười ngắt lời Hàn Tại Tân. Nếu không phải nghe Hàn Yên nói chuyện đến Hàn Đàm tu luyện, hắn thà rằng lấy một viên thậm chí hai viên bồi khí đan, cho đan dược vào miệng Hàn Yên để cô tăng lên tới Huyền Cấp, khẳng định so với Thăng huyền đan mà Hàn Yên đã nói, đáng tin hơn nhiều. Nhưng Hàn Yên nói Hàn Đàm có thể nâng cao tu vi. Diệp Mặc nghi ngờ Hàn Đàm này rất có thể chính là một Linh Tuyền. Cho nên trong đầu hắn chợt nghĩ phải nhanh chân đến đó xem thử. Diệp Mặc gật đầu nói: - Bao lâu nữa mới tới trận đấu. Ở chỗ nào? Có hạn chế người tham gia không? Hàn Yên lập tức đáp lại. - Còn ba ngày nữa. Địa điểm ở đỉnh núi Quỷ Thành Đoạn. Nhất định phải là người nhỏ hơn ba mươi tuổi mới có thể tham gia. Hơn nữa còn phải có ngọc bài thân phận. Nói xong, Hàn Yên lấy ra ngọc bài thân phận của mình. Đó là thẻ bài hình tam giác được làm bằng bạch ngọc. - Được, tôi đáp ứng. - Ba ngày sau, tôi sẽ ở khách sạn Tây Nhạc Quỷ Thành, chờ cô. Diệp Mặc lập tức đồng ý. Quỷ Thành Diệp Mặc biết, kỳ thật tên thực sự của nó là thành phố Quế Trình. Sau này, mọi người đều quen gọi đây là Quỷ Thành. Cuối cùng, cái tên chính của nó ngược lại đã bị người ta lãng quên. Lúc trước, khi hắn tìm Lạc Ảnh đã từng đi qua đây một chuyến, cho nên biết được điều này. Quỷ Thành nằm ở tỉnh Vân Trung. Tương truyền trước kia nơi này là nơi ở của Tần Quảng Vương Tương, có một Tần Quảng Vương điện. Hiện tại Quỷ Thành ở tỉnh Vân Trung nổi tiếng trong ngoài nước, thu hút rất nhiều du khách tới thăm quan. Chỉ có điều, từ mấy năm trước, sau khi Quỷ Thành thật sự xảy ra chuyện ma quái, số người tới đó bắt đầu giảm bớt. Nhưng điều đó vẫn không ngăn cản được hoàn toàn sự hứng thú của du khách. Đối với vài du khách mà nói, nơi càng nguy hiểm, bọn họ lại càng thích đến. Nhưng dù sao lượng người không đông bằng lúc trước. Hơn nữa phần lớn người tới đây đều có chút bản lĩnh. Nhưng một vài hòa thượng đạo sĩ, còn có một vài người trong Ẩn Môn vẫn thường xuyên đến Quỷ Thành miệng vẫn nói tới đây hành nghề bắt quỷ lại thịnh vượng hơn nhiều so với các nơi khác. Phải nói rằng trên toàn thế giới này, nghề bắt quỷ thịnh vượng nhất, không cần nghi ngờ chính là ở Quỷ Thành tỉnh Vân Trung. Cho nên người Ẩn Môn quyết định tổ chức cuộc thi đấu ở Quỷ Thành tỉnh Vân Trung, Diệp Mặc vẫn có thể hiểu được. Mà khách sạn Tây Nhạc, cũng là khách sạn lớn nhất ở thành phố Quế Trình. Bởi vì vài năm trước Quế Trình phát sinh sự kiện ma quái, cho nên các sản nghiệp khách sạn trong thành phố Quế Trình không mấy phát đạt. Sở dĩ Diệp Mặc biết khách sạn Tây Nhạc, bởi vì lần trước khi hắn đến tìm Lạc Ảnh, đã ở lại chỗ này. Hơn nữa Diệp Mặc cũng quen biết với ông chủ khách sạn Tây Nhạc. Bởi vì trong mấy ngày Diệp Mặc ở lại đây, trong khách sạn này cũng xảy ra sự kiện ma quái. Ông chủ khách sạn là người không tồi, cho nên Diệp Mặc đã đưa một pháp khí bát quái bàn cho ông ta, dùng để phòng quỷ, nên đôi bên đã quen biết. Bởi vì hiệu quả pháp khí phòng ngự quỷ của Diệp Mặc cao hơn nhiều so với bùa của các hòa thượng đạo sĩ bình thường, cho nên ông chủ khách sạn Tây Nhạc vô cùng kính nể Diệp Mặc. - Anh Diệp, anh có thể tìm được phòng ở khách sạn Tây Nhạc sao? Nghe Diệp Mặc nói xong, Hàn Yên lập tức vui mừng hỏi. - Làm sao vậy? Khách sạn Tây Nhạc vốn chính là để người ta ở, vì sao không tìm được? Diệp Mặc kỳ lạ hỏi lại một câu. Vẻ mặt Hàn Yên đang vui mừng lập tức biến mất không thấy nữa. Hiện tại Diệp Mặc hỏi vậy, cô không thể làm gì khác hơn là thất vọng đáp lại: - Bởi vì là đại hội của Ẩn Môn, cho nên trong khách sạn Tây Nhạc căn bản đã không còn một phòng, đều được một vài đại môn phái đặt trước. Cho dù là bên chính phủ cũng không thể tìm được chỗ. Cho nên hiện tại anh đi khẳng định không có phòng. Diệp Mặc mỉm cười: - Người khác không có phòng, không có nghĩa là tôi đến sẽ không có phòng. Đến lúc đó cô trực tiếp đến khách sạn Tây Nhạc, tìm tôi là được rồi. Diệp Mặc tin tưởng với quan hệ giữa hắn và ông chủ khách sạn Tây Nhạc, hoặc là nói với sự giúp đỡ pháp khí phòng ngự của hắn đối với ông chủ khách sạn Tây Nhạc, nếu một phòng còn không có, vậy có chút đáng chê cười rồi. Vẻ mặt Hàn Yên nửa tin nửa ngờ nhìn Diệp Mặc. Cô rất muốn nhìn xem thử Diệp Mặc nói thật hay là giả. Chỉ có điều sắc mặt Diệp Mặc bình tĩnh, cô không hề nhìn ra được. Hàn Tại Tân trở nên tập trung hơn nói: - Chuyện của Yên nhi tôi nhờ cậu. Kỳ thật hôm nay tôi đến tìm cậu còn có một chuyện quan trọng hơn. Thấy Diệp Mặc nghi hoặc nhìn mình, Hàn Tại Tân thở dài nói: - Tài liệu lần trước tôi đã nói hẳn là cậu chưa biết. Đó chính là bản thiết kế Không Quỳ. Thật ra tài liệu lần trước cậu giao cho Lý Hồ chỉ là một phần nhỏ trong đó mà thôi. Bản thiết kế này vô cùng quan trọng. Chỉ mới đây thôi, nhân viên nghiên cứu khoa học của chúng tôi vẫn không thể hiểu được một thiên tài thế nào lại có thể thiết kế ra một bản vẽ như vậy. Hàn Yên cũng cảm thấy kỳ lạ, nhìn ông nội mình Hàn Tại Tân có chút nghi hoặc hỏi: - Ông nội, cháu biết bản thiết kế Không Quỳ rất quan trọng, nhưng không lợi hại như vậy chứ? Chẳng lẽ nó còn lợi hại hơn cả hàng không mẫu hạm sao? Vẻ mặt Hàn Tại Tân lại trở nên vô cùng nghiêm túc nói: - Nếu thật sự thực hiện được bản thiết kế Không Quỳ, ông chỉ có thể nói hàng không mẫu hạm ở trước mặt nó chỉ là một chiếc thuyền gỗ hỏng mà thôi. Theo bản thiết kế Không Quỳ thể hiện, có thể thật sự chiến đấu cùng một lúc cả trên biển và trên không trung. Hơn nữa nó tiết kiệm năng lượng, tốc độ cao, bí mật, dễ dàng khống chế. Có thể nói nếu thật sự làm ra được một cái theo bản thiết kế Không Quỳ, dùng nó đến tiêu diệt một quốc gia quả thực dễ như trở bàn tay. Đương nhiên ông chỉ nói với tình huống hiện tại. Tương lai, khi hệ thống Rađa càng thêm phát trển, Không Quỳ không chắc có thể tránh né được. Nhưng nói gì thì nói, Không Quỳ cũng không ngừng tiến bộ. Ôi, chỉ đáng tiếc... Diệp Mặc nghi hoặc hỏi: - Thứ này thật sự lợi hại như vậy sao? Vẻ mặt Hàn Tại Tân càng trở nên nghiêm túc hơn, ông ta thận trọng nói: - Có lẽ tôi còn chưa nói hết được chỗ lợi hại của bản thiết kế Không Quỳ. Có thể nói đây là bản thiết kế vượt thời đại. Nhưng chúng tôi chỉ nắm trong tay một vài bộ phận bình thường mà thôi. Chúng tôi không có bản vẽ của một vài bộ phận như thiết bị năng lượng, bộ phận động cơ, phòng ngự. Người đã thiết kế ra bản thiết kế Không Quỳ này, không phải là thiên tài, anh ta là nhân tài vũ trụ. Tôi chưa từng thấy người nào có kiến thức uyên bác như thế. Không, người này quả thực chính là một yêu quái. Nghe Hàn Tại Tân nói xong, Diệp Mặc trầm tư suy nghĩ. Đương nhiên hắn biết khoa học kỹ thuật Địa cầu, hơn nữa cũng biết nước Mỹ bây giờ là quốc gia có nền khoa học kỹ thuật phát triển nhất trên địa cầu. Chẳng lẽ ở địa cầu này, thật sự có thể nuôi dưỡng và dạy dỗ được một nhân tài xuất sắc tới mức không thể tưởng tượng được như Hàn Tại Tân đã nói sao? Hoặc là nói người thiết kế bản thiết kế Không Quỳ này cũng giống như hắn, là người từ thế giới văn minh có nền khoa học kỹ thuật ngoại vực xuyên đến đây? Thấy Diệp Mặc trầm ngâm suy nghĩ, Hàn Tại Tân không để ý mà quay đầu lại nhìn nói: - Người đã thiết kết ra bản thiết kế Không Quỳ, hẳn là từ Bắc Sa, tổ chức lưu truyền từ Bắc Sa đến. Tổ chức này rất thần bí. Bọn họ thu nhận nhân tài của các quốc gia. Căn cứ vào tin tức tình báo của quốc gia chúng ta, hiện tại người biết về bản thiết kế Không Quỳ, ít nhất có đến mười mấy quốc gia. Hơn nữa việc này còn do nước Mỹ không cẩn thận tiết lộ. Những quốc gia này có cùng một mục tiêu. Mục tiêu này không phải là tiêu diệt Bắc Sa mà là đều muốn bản thiết kế Không Quỳ. Diệp Mặc giật mình. Nếu bản thiết kế Không Quỳ thật sự lợi hại như lời Hàn Tại Tân nói, người khác tuyệt đối không có khả năng không muốn đoạt lấy thứ này. Nói không chừng giống như pháp bảo phi thuyền đại lục Lạc Nguyệt, lực phòng ngự kinh người, chẳng những lợi cho công kích, hơn nữa còn có trận pháp ẩn nấp, có thể tránh né. Tốc độ chạy trốn cũng nhanh. Quả nhiên Hàn Tại Tân tiếp tục nói: - Một khi người thiết kế bản thiết kế Không Quỳ nghịch thiên này bị người khác cướp đi, đối với quốc gia chúng ta mà nói không có bất kỳ điểm nào tốt. Nếu là nước Mỹ hoặc là quốc gia bên Âu Châu cướp được, những quốc gia này sẽ muốn xây dựng một nhãn hiệu, còn không phải sẽ quá trắng trợn sao. Nhưng một khi bị nước Nhật hoặc là bị các quốc gia ở Ấn Á cướp đi, đối với thế giới mà nói đều là một tai nạn. Diệp Mặc gật đầu nói: - Tôi biết, lần trước tôi đã đồng ý tìm bản thiết kế bộ phận còn lại của Không Quỳ cho ông. Chỉ có điều gần đây tôi bận nhiều việc, không có thời gian. Mặt Hàn Tại Tân lập tức giãn ra nói: - Cái này không thể trách cậu. Nếu thứ này có thể dễ dàng tới tay như vậy, cũng không đến nỗi toàn thế giới đều muốn có. Theo lý thuyết nước Mỹ đưa ra bản thiết kế Không Quỳ" hẳn là chủ động tích cực cướp đoạt mới đúng. Nhưng gần đây bọn họ đều gây sức ép với phía Thái Bình Dương. Không biết đã xảy ra chuyện gì. Diệp Mặc âm thầm gật đầu. Đương nhiên hắn biết vì sao nước Mỹ muốn gây sức ép về phía Thái Bình Dương. Nhất định là bởi vì đế quốc mặt trời đen của nước Nhật. Đối với một tổ chức có tính uy hiếp như vậy, người Mỹ tuyệt đối không bỏ qua. Từ việc bọn họ phái người đi Lưu Xà bắt Ninh Khinh Tuyết là có thể thấy được. - Bởi vì sào huyệt Bắc Sa rất bí mật, Nghe nói có vài cái. Nhưng cho đến tận bây giờ còn chưa có người nào biết được sào huyệt của bọn họ. Hơn nữa cho dù biết, hiện tại cũng không dám rút dây động rừng. Một khi kinh động tới Bắc Sa, phỏng đoán sẽ không bao giờ thấy bản thiết kế Không Quỳ nữa. Bất quá tôi phỏng đoán ít nhất người Mỹ đã biết hai sào huyệt trong đó. Nhưng cho tới bây giờ bọn họ cũng không công bố tin tức này. Hàn Tại Tân có chút lo lắng nói. Trong lòng Diệp Mặc lập tức dâng lên một cảm giác rất kỳ quái. Hắn cũng biết một sào huyệt của Bắc Sa. Điều này là do Đông Phương Tê nói cho hắn biết. Chỉ có điều không biết nơi Đông Phương Tê nói có phải là thật hay không. Tuy nhiên, bất kể là thật hay là giả, cho tới bây giờ Diệp Mặc vẫn đặt bản thiết kế Không Quỳ xuống dưới cùng. Hắn đã đồng ý giúp Hàn Tại Tân chuyện này. Cho dù bản thiết kế Không Quỳ thật sự bị quốc gia khác lấy đi, đối với Diệp Mặc hắn cũng không có gì uy hiếp. Chỉ có duy nhất một điều, chính là Diệp Mặc thật sự không ngờ được bản thiết kế Không Quỳ này lại nổi tiếng trên quốc tế như thế. Hơn nữa nghe giọng điệu Hàn Tại Tân, chiếm được cái này dường như rất quan trọng. Trong lòng Diệp Mặc vẫn đang suy nghĩ. Nếu mình may mắn lấy được bản thiết kế Không Quỳ, có phải có thể đổi lấy rất nhiều tiền lời hay sao? Sau đó lại dùng số tiền này mua vào thật nhiều đất. Lại dùng những mảnh đất này thành lập địa bàn của mình? Diệp Mặc nghĩ đến đây liền giật mình. Có lẽ phải đặt việc tìm bản thiết kế Không Quỳ lên trước. Nói không chừng sau khi hắn tìm được bản thiết kế này, vấn đề thành lập địa bàn của mình sẽ được giải quyết dễ dàng. Còn một điều, chính là nếu bản thiết kế Không Quỳ này thật sự lợi hại như lời Hàn Tại Tân đã nói, có phải hắn có thể lấy làm của riêng hay không? Hắn thành lập địa bàn khẳng định phải có lực lượng không quân chính quy. Nếu có Không Quỳ, có lẽ loại lợi khí chiến đấu này thật sự có thể khiến thành phố của mình được bình an vô sự. Ít nhất trong thời gian hắn chưa tấn cấp đến tu vi nhất định, có thể dùng cái này để bảo vệ địa bàn của mình. Biện pháp này không tồi. Diệp Mặc cảm giác sâu sắc lần này đến chỗ Hàn Tại Tân không uổng. Phỏng đoán lão Hàn cũng thật sự không ngờ được, Diệp Mặc bắt đầu cảm thấy hứng thú với thứ này. Nếu Hàn Tại Tân biết, phỏng đoán ông ta chắc chắn sẽ không nói ra.    
 Chương 460 Đưa Đan Dược   Ban đầu Diệp Mặc định thương lượng với Hàn Tại Tân một chút. Một khi hắn giúp Hàn Tại Tân lấy được bản thiết kế Không Quỳ, vậy Hàn Tại Tân phải giúp hắn thu phục các vùng đất xung quanh Lưu Xà. Nhưng hiện tại Diệp Mặc đã thay đổi chủ ý. Nếu có thể cướp được bản thiết kế này, cần gì phải thương lượng với Hàn Tại Tân. Mình giữ lại dùng là tốt rồi. Sau khi Hàn Tại Tân đi rồi, Diệp Mặc trực tiếp đi đến Ninh Hải. Hắn muốn đưa em gái Đường Bắc Vi tới Lưu Xà. - Anh. Đường Bắc Vi vừa từ bên ngoài quay trở về, lại thấy Diệp Mặc đang đứng ở cửa, lập tức vui mừng kêu lên. Đã lâu rồi cô không gặp Diệp Mặc. Cô đến Ninh Hải chính là muốn thăm anh trai một chút. Hiện tại nhìn thấy Diệp Mặc đương nhiên trong lòng rất vui mừng. Diệp Mặc cảm thấy bất ngờ khi thấy tu vi Đường Bắc Vi đã luyện khí tới trung kỳ tầng thứ hai, trong lòng cũng vui mừng. Hắn thoáng nhìn qua giỏ xách mà Đường Bắc Vi đang cầm trong tay hỏi: - Em ra ngoài mua đồ sao? Mặt Đường Bắc Vi đỏ lên, ừ một tiếng, lại chuyển đề tài nói: - Anh, anh vào xem đi. Em đã thay đổi bồn hoa một chút rồi. Diệp Mặc đi theo Đường Bắc Vi vào trong sân. Quả nhiên bồn hoa đã được Đường Bắc Vi mở rộng ra. Cỏ Ngân Tâm đã mọc tốt um. Có thể thấy được Đường Bắc Vi đã bỏ không ít tâm tư vào bồn hoa này. - Bắc Vi, em cũng chuyển cả Tử Tâm Đằng xuống đây trồng sao? Diệp Mặc lập tức thấy Tử Tâm Đằng ở bên cạnh đã nẩy mầm. Đường Bắc Vi đắc ý cười nói: - Đúng vậy, anh xem nó đang lớn lên này? Ban đầu em tính chuyển cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp xuống đây trồng. Chỉ có điều anh nói cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp cần một trận pháp. Cho nên em đã không động tới nó. Diệp Mặc không nhịn được sờ đầu Đường Bắc Vi một cái thở dài. - Bộ dạng thật không tồi. - Anh, anh nói bộ dạng em không tồi, hay nói cỏ em trồng không tồi? Đường Bắc Vi cười tinh nghịch. Thời gian Diệp Mặc và Đường Bắc Vi biết nhau không lâu. Không ngờ được cô còn có một mặt như vậy. Hắn không thể làm gì khác hơn là vuốt cái mũi nói: - Đều có bộ dạng không tồi. Dừng một chút, Diệp Mặc nói tiếp: - Bắc Vi, hẳn là em biết dược phẩm Lạc Nguyệt Lưu Xà. Đó là sản nghiệp của anh. Anh tới đây vì muốn đưa em về Lưu Xà. Em ở một mình chỗ này anh cảm thấy không yên tâm lắm. Tuy chỉ nói như vậy, nhưng trong lòng Diệp Mặc rất vui mừng. Từ sau khi Đường Cần chết đi, Đường Bắc Vi rất suy sụp. Hiện tại cô có thể phấn chấn trở lại, chứng tỏ cô đã bước ra khỏi sự trầm uất trong lòng. Như vậy mới có lợi cho việc tu luyện của cô. Nếu tâm tình của cô vẫn còn trầm uất như vậy, sẽ không có lợi gì cho việc tu luyện của cô. Tuy rằng lúc trước Đường Bắc Vi nói cô thích sự yên lặng, nhưng một cô gái mới hai mươi tuổi suốt ngày ở cùng với một đám đạo cô, Diệp Mặc vẫn cảm thấy không yên tâm, bởi vì làm vậy thực sự có chút đè nén. Lạc Ảnh may mắn hơn một chút. Cô tu luyện là công pháp tĩnh tâm, nhưng Đường Bắc Vi tu luyện là do mình dạy. Diệp Mặc vừa dứt lời, Đường Bắc Vi lập tức vui mừng kêu lên: - Anh, dược phẩm Lạc Nguyệt thật sự là của anh sao. Em đã đoán công ty kia khẳng định liên quan đến anh. Thật không ngờ lại là sự thật. Anh em phát tài rồi. - Em đúng là nhỏ tham tiền. Đi thôi, đi với anh đến Lưu Xà, mỗi ngày đều cho đếm tiền. Diệp Mặc lại không nhịn được xoa xao đầu Đường Bắc Vi, trong lòng có chút trìu mến. Ngoài dự đoán của Diệp Mặc, Đường Bắc Vi trầm mặc một lát rồi mới lên tiếng: - Anh, anh biết em thích cuộc sống yên tĩnh. Tĩnh Nhất Môn vốn rất tốt. Mẹ em cũng ở đấy. Nhưng đôi khi em thấy nhớ anh, cho nên em mới ra ngoài. Nơi này rất yên tĩnh, lại là nơi trước kia anh từng ở, em thích ở đây thôi. - Cô bé ngốc, đừng học những thứ vô vị của đạo cô Tĩnh Nhất Môn. Về sau em còn phải lập gia đình. Hơn nữa một mình em ở nơi này, có phần quạnh quẽ. Diệp Mặc cảm giác Đường Bắc Vi có chút thay đổi, trong lòng rất vui mừng. Khóe miệng Đường Bắc Vi nhếch lên, lập tức than thở nói: - Em không lấy chồng đâu. Hơn nữa, em không ở một mình. Chị Tĩnh Văn cũng chuyển qua ở cùng với em. Còn có chị Vân Băng và Đình Đình thường xuyên qua chơi. - Tô Tĩnh Văn? Diệp Mặc nói xong lập tức lại hỏi: - Nhà Tô Tĩnh Văn không phải ở Ninh Hải sao? Nếu nhà ở trong này, vì sao cô ấy lại chuyển đến đây ở? Cô ấy đang ở đâu? - Chị Tĩnh Văn rất thích nơi này. Hơn nữa một mình em ở đây cũng có chút cô đơn, nên chị ấy mới chuyển qua. Hôm nay có một phóng viên đến muốn phỏng vấn chị ấy, cho nên... Đường Bắc Vi còn chưa nói là ai muốn phỏng vấn Tô Tĩnh Văn, Tô Tĩnh Văn đã xách túi đi vào. - A, Diệp Mặc, anh đã trở lại sao? Tô Tĩnh Văn ngơ ngác nhìn Diệp Mặc đứng ở trong sân nói chuyện với Đường Bắc Vi, ngạc nhiên hỏi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Tĩnh Văn, đã lâu không gặp. - Đúng đã lâu không gặp. Chung quy, Tô Tĩnh Văn rất muốn gặp Diệp Mặc, nhưng khi thật sự nhìn thấy hắn, lại phát hiện mình không biết nói gì. Đường Bắc Vi nhìn thấy không khí có chút xấu hổ, vội vàng lấy mấy cái ghế dựa ra. - Chị Tĩnh Văn, hôm nay phóng viên hỏi chị cái gì vậy? Đường Bắc Vi phá vỡ không khí xấu hổ hỏi. Cuối cùng Tô Tĩnh Văn đã hồi phục tinh thần. Cô thoáng nhìn về phía Diệp Mặc rồi mới lên tiếng: - Diệp Mặc cũng biết người phóng viên kia. Đó là một bằng hữu của chị, tên là Tiêu Lôi. Kỳ thật, cô ấy đến Ninh Hải muốn phỏng vấn cha chị. Nhưng cha chị không có ở đây, nên cô ấy mới thuận tiện phỏng vấn chị thôi. Đó là chuyện về chú chị Tô Hằng. Hoá ra khi chú ấy làm Chủ tịch huyện Tây Đồng, bởi vì bị người ta hãm hại, hơn nữa còn nói chú ấy tự sát. Sau đó, chuyện ở huyện Tây Đồng bị điều tra ra, phóng viên Tiêu muốn làm một chuyên đề đưa tin giúp chú ấy. Cho nên, cô ấy mới đến đây phỏng vấn cha chị, muốn hỏi một chút về chuyện chú chị. Lúc này Diệp Mặc mới hiểu được, hóa ra Chủ tịch huyện Tô bị Ngưu Chính Mãn hãm hại lại là chú của Tô Tĩnh Văn. Từ ánh mắt Tô Tĩnh Văn nhìn mình, Diệp Mặc đã biết hẳn là Tiêu Lôi đã nói cho cô biết những việc mình đã làm. Mấy người nói chuyện một lát, Tô Tĩnh Văn dần dần thả lỏng. Giọng điệu cũng tùy tiện hơn rất nhiều. Đường Bắc Vi nói tới chuyện thời gian trước Ninh Khinh Tuyết từng qua ở. Diệp Mặc không có giấu diếm các cô, nói cho các cô biết hiện tại Ninh Khinh Tuyết đã tới Lưu Xà. Bây giờ còn đang phụ trách dược phẩm Lạc Nguyệt. - Diệp Mặc, dược phẩm Lạc Nguyệt Lưu Xà là của anh sao? Tô Tĩnh Văn buộc miệng thốt lên. Nhưng khi nói xong cô lập tức hiểu ra, nếu dược phẩm Lạc Nguyệt không phải là của Diệp Mặc, sao dược phẩm Phi Dụ có thể trúng thầu? Chuyện này quả thực đã quá rõ ràng. - Anh, anh thật sự quá lợi hại. Em đã xem tin tức kia. Tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc, những người đó thật sự là không biết xấu hổ. Không ngờ sau lưng lại làm những chuyện như vậy. Đúng rồi, anh, anh còn viên Trú Nhan Đan nào không, cho chị Tĩnh Văn một viên đi. Chị Tĩnh Văn mua Mỹ Nhan Hoàn kia với giá rất cao đấy. Đường Bắc Vi nói xong lúc này mới phát hiện dường như mình nói vậy có chút không thỏa đáng. Giá Mỹ Nhan Hoàn cao như vậy, chẳng phải Trú Nhan Đan còn cao hơn sao. Cô đã dùng thử Trú Nhan Đan. Cô biết Trú Nhan Đan thực sự nghịch thiên. Thế nhưng Đường Bắc Vi nghĩ đi nghĩ lại cũng bình thường trở lại. Hiện tại công ty anh mình kiếm được nhiều tiền như vậy, tuy rằng Trú Nhan Đan rất nhiều tiền, nhưng cho chị Tĩnh Văn một viên như vậy, hẳn cũng không có vấn đề gì. Chị Tĩnh Văn thích anh mình, đối với mình cũng rất tốt. Đương nhiên Đường Bắc Vi nhận ra, anh mình có một chị Lạc Ảnh, còn có một chị dâu Khinh Tuyết. Sợ là không có vị trí nào dành cho chị Tĩnh Văn. Hơn nữa cô và Tô Tĩnh Văn đã ở cùng với nhau một thời gian dài. Điều này khiến Đường Bắc Vi thầm có chút thiên vị Tô Tĩnh Văn. Cô cũng không biết Trú Nhan Đan, và Mỹ Nhan Hoàn, hoàn toàn không cùng một khái niệm. Giá trị càng không thể đồng nhất. Nếu để Đường Bắc Vi biết một viên Trú Nhan Đan, giá trị trên tỷ vẫn là giá thấp nhất, chắc hẳn cô sẽ không nói như vậy. Quả thật đúng là như vậy. Sở dĩ có thể bán một viên Trú Nhan Đan với giá một tỷ, không phải vì nó chỉ trị giá một tỷ, mà không ai biết nó giá trị mấy tỷ thậm chí mấy trăm tỷ. Hoặc là nói không ai tin tưởng nó có giá trị lớn như vậy. Diệp Mặc cũng có chút xấu hổ. Quả thật hắn có không ít Trú Nhan Đan. Chỉ có điều hắn đang chờ những đan dược này tăng giá? Lần trước cầm mấy viên để Mạc Khang bán ra ngoài. Qua mấy năm nữa, một khi tất cả mọi người biết được giá trị của Trú Nhan Đan, vậy một viên đan dược của hắn tuyệt đối sẽ không chỉ bán với giá một hai tỷ. Hiện tại Đường Bắc Vi không suy nghĩ đã nói hắn đưa một viên Trú Nhan Đan cho Tô Tĩnh Văn, Diệp Mặc không khó xử mới là chuyện lạ. Thẳng thắn mà nói, em gái đã trực tiếp nói đưa, với quan hệ giữa Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn, đưa loại đan dược trân quý này quả thật có chút hơi quá. Đương nhiên Tô Tĩnh Văn nhìn thấy vẻ mặt khó xử của Diệp Mặc. Trong lòng cô cảm thấy có chút buồn bã. Tuy rằng cô biết Trú Nhan Đan mà Đường Bắc Vi nói tới, khẳng định rất đắt, nhưng cho dù không rẻ, hiện tại với thân phận của Diệp Mặc hẳn là không đáng kể. Cô buồn không phải vì viên Trú Nhan Đan này mà vì thái độ của Diệp Mặc. Thần thức của Diệp Mặc lập tức nắm được tình cảm của Tô Tĩnh Văn, nghĩ tới việc lúc trước coi như cô ấy đã từng giúp mình. Hơn nữa còn xem mình như bằng hữu, hắn vội vàng lấy ra một viên Trú Nhan Đan, đưa cho Tô Tĩnh Văn nói: - Thứ này và Mỹ Nhan Hoàn gần giống nhau. Tôi đưa cô một viên. Ha hả, Bắc Vi không nói, tôi cũng không nhớ tới. Tô Tĩnh Văn vui mừng nhận lấy Trú Nhan Đan. Không phải cô để ý Trú Nhan Đan này đáng giá bao nhiêu tiền. Diệp Mặc đồng ý đưa đan dược cho cô, mặc dù là do Đường Bắc Vi nói, nhưng vẫn chứng tỏ Diệp Mặc đối với cô còn là có chút khác biệt. Cầm Trú Nhan Đan trong tay, cô liền ngửi thấy một mùi thơm ngát. Tô Tĩnh Văn lập tức hiểu được đan dược này không có khả năng giống với Mỹ Nhan Hoàn. Nói không chừng viên đan dược này phải tới mấy trăm ngàn. Nếu cô biết cho dù bán cả công ty của cô cũng không chắc có thể mua được viên đan dược này, có lẽ cô sẽ không bình tĩnh như vậy. Chỉ thoáng do dự một chút, Diệp Mặc lại nói: - Cô ăn ngay đi, thứ này đã lấy ra mà không ăn ngay, dược hiệu sẽ mất dần. Tô Tĩnh Văn nghe Diệp Mặc nói xong, không chút do dự liền để viên đan dược này vào trong miệng. Chỉ có điều cô thật sự không ngờ được chính là, viên đan dược này vừa vào miệng không ngờ lập tức tan ra, không cảm giác được có chút cặn nào. Sau một lát, Tô Tĩnh Văn cảm giác được trong thân thể dường như có một chút thay đổi. Bên ngoài cơ thể, làn da hình như đang chảy ra một vài thứ gì đó. Đang lúc cô cảm thấy nghi ngờ không xác định được, Đường Bắc Vi lại nói: - Sau khi dùng đan dược này xong, cơ thể sẽ đẩy ra một ít tạp chất. Chị Tĩnh Văn, chị nhanh đi tắm đi. Thấy Tô Tĩnh Văn chật vật chạy vào trong, lúc này Đường Bắc Vi mới nhỏ giọng nói với Diệp Mặc: - Anh, có phải vừa rồi em nói vậy có phần quá lỗ mãng hay không. Đan dược này rất đắt sao?    
